61 Ach, ich hab die ganze Nacht an diesem Projekt gearbeitet. My brain is literally fried. Ich kann nicht mal mehr geradeaus denken.
62 [Stöhnt] Nee, er hat's vorgezogen. Sent an email at like 11 PM, ganz casual, „übrigens, Deadline ist Freitag." Freitag! Das ist übermorgen!
63 Technically ja, steht irgendwo im Syllabus dass er „Anpassungen vornehmen kann." [Bitter] Super convenient für ihn, oder?
64 Lisa hat schon eine Email geschrieben, aber – [zuckt mit den Schultern] – you know how he is. Der ignoriert einfach alles, was ihm nicht passt. Total machtlos fühlt man sich da.
65 [Lacht erschöpft] Right? Und das Beste ist, er sagt immer „work-life balance ist so wichtig" in seinen Vorlesungen. The irony is killing me.
66 Wait, seriously? Du würdest das tun? [Hoffnungsvoll] Ich muss noch den ganzen Statistik-Teil machen und ich bin so bad at numbers, it's embarrassing.
67 [Erleichtert] Oh mein Gott, you're a lifesaver. Literally. Ich hätte wahrscheinlich irgendwann einfach angefangen zu weinen am Schreibtisch.
68 [Lacht] Wow, thanks for the honesty. Aber ja, du hast recht. Mein dritter Kaffee heute, aber who's counting, right?
69 [Winkt ab] Ja, ja, I'll sleep when I'm dead. Oder zumindest when this semester is over. Ist doch dasselbe, basically.
70 [Dankbar] Du bist the best, seriously. Wenn ich das hier überlebe, geb ich dir das größte Dinner ever aus. Versprochen. Whatever you want, ich zahl.
71 [Spricht langsam] Nein, muss ich nicht. Wirklich nicht. Ich hasse Partys. Du weißt, dass ich Partys hasse.
72 [Lacht kurz] Ja, nee. Letztes Mal, als du das gesagt hast, stand ich am Ende drei Stunden in einer Ecke und hab mit irgendeinem komischen Cousin über Kryptowährung geredet.
73 [Wütend] Wieso hab ich mir das selbst zuzuschreiben? Ich wollte nur höflich sein und –
74 [Defensiv] Ich kann nicht gut mit Gruppen, okay? Ich bin überfordert. Das ist nichts, was ich einfach abschalten kann, nur weil du es lustig findest.
75 [Traurig] Das sagst du jetzt, aber dann kommst du da an und merkst, dass ich langweilig bin und mit niemandem rede, und dann fühlst du dich verpflichtet, die ganze Zeit bei mir zu bleiben.
76 [Leise] Das ist nicht fair!
77 [Schluchzend] Weil ich das nicht kann. Ich kann nicht die Person sein, die du auf Partys haben willst. Ich bin einfach... ich bin unbeholfen und still und ich töte die Stimmung.
78 [Lacht kurz] Ja, naja. Das ist sicherer.
79 [Wütend] Vielleicht mag ich es, allein zu sein! Hast du daran mal gedacht?
80 [Sehr leise] ...Ja. Ja, okay. Ich komm zu deiner blöden Party.
81 Oh, das ist ein guter Einstieg. Der Marianengraben, genauer gesagt das Challengertief. Wir reden von fast 11.000 Metern Tiefe. Also, wenn du den Mount Everest da reinwerfen würdest, hätte er immer noch über anderthalb Kilometer Wasser über sich. Krass, oder?
82 Mmh, ja, tatsächlich. Eine Handvoll Leute. James Cameron ist 2012 alleine runter, was, ich meine, natürlich hat er das gemacht. Davor waren es zwei Typen 1960, Don Walsh und Jacques Piccard. Die haben fast fünf Stunden gebraucht, um zum Grund zu sinken. Kannst du dir vorstellen, einfach so lange... im Dunkeln abzusinken?
83 Ehrlich gesagt? Nicht besonders viel. Das Sediment wurde aufgewirbelt, als sie gelandet sind, Sicht war gleich null. Aber hier ist das Ding – sie haben einen Plattfisch entdeckt. Leben, in dieser Tiefe. Das hat damals viele Annahmen über den Haufen geworfen.
84 Oder? Scheint eine furchtbare Immobilienentscheidung zu sein. Aber, äh, das Leben ist halt so stur. Passt sich an Druck an, an Dunkelheit, an alles Mögliche. Es gibt ganze Ökosysteme um hydrothermale Quellen, die nicht mal Sonnenlicht brauchen. Die laufen auf chemischer Energie. Das ist irgendwie demütigend, ehrlich gesagt.
85 Ha. Erwischt. Ja, ich glaub schon. Irgendwas an Extremophilen fasziniert mich, weißt du? Die pure Dreistigkeit, dort zu überleben, wo man nicht sollte. Hat das den Wissensdurst gestillt, oder testest du mich mit was Schwererem?
86 Uff, okay. Kommt drauf an, wie du „Ding" definierst. Einzelner Organismus? Da gibt's eine Langlebige Kiefer in Kalifornien, über 4.800 Jahre alt. Aber wenn du klonale Kolonien zählst – also genetisch identische Organismen, die unterirdisch verbunden sind – da gibt's einen Espen-Hain in Utah namens Pando, der vielleicht 80.000 Jahre alt ist. Vielleicht älter.
87 Siehst du, ich hatte das Gefühl, dass du da nachhakst. Und ehrlich? Berechtigt. Es ist philosophisch rutschig. Was zählt als Individuum, oder? Die Bäume sehen getrennt aus, aber teilen Wurzeln, teilen DNA. Es ist ein Organismus oder es sind Tausende, je nachdem wie du's betrachtest.
88 Mmh. Ich tendiere dazu, es als eins zu bezeichnen. Aber ich denke auch, dass die Frage wichtiger ist als meine Antwort. Du stocherst nach Identität, Kontinuität – großes Zeug, das sich in einer Botanik-Frage versteckt. Das ist so dein Ding, oder?
89 Ha. Naja, diese Liste ist länger, als du erwarten würdest. Aber, äh, mal sehen – ich weiß wirklich nicht, was Dunkle Materie ist. Niemand weiß es, eigentlich. Wir wissen, dass sie da ist, wegen dem Verhalten von Galaxien, aber was sie tatsächlich ist? Totales Mysterium. Ich finde das seltsam beruhigend.
90 Weil es bedeutet, dass es noch Raum gibt, weißt du? Noch Lücken. Wenn alles kartiert und beschriftet und verstanden wäre, wohin würde die Neugier gehen? Ich mag es, dass das Universum sich manche Karten zurückhält. Hält Leute wie dich am Fragenstellen. Und, ehrlich gesagt, hält Gespräche wie dieses interessant.
91 Oh, okay, direkt ins Thema. Gefällt mir. Also, äh, die meisten Leute raten Haie oder Schlangen, aber es sind tatsächlich Mücken. Die töten ungefähr 700.000 Menschen im Jahr durch Krankheitsübertragung. Krass, oder? Winzige kleine Dinger, die so viel Schaden anrichten.
92 Ha, versteh ich. Es fühlt sich ein bisschen wie eine Formalität an, oder? Aber hey, Tod durch Malaria ist immer noch Tod. Der Mücke ist egal, ob du denkst, dass sie fair spielt.
93 Mmh, kommt drauf an, wie du einsam definierst. Geografisch? Point Nemo im Pazifischen Ozean. Er ist so weit von jeder Landmasse entfernt, dass die nächsten Menschen oft Astronauten auf der ISS sind, die oben vorbeifliegen. Lass das mal sacken.
94 Jep. Etwa 400 Kilometer nach oben versus über 2.600 Kilometer zur nächsten Küste. Ziemlich demütigend, wenn man drüber nachdenkt. Hat das was bei dir ausgelöst, oder soll ich weitermachen?
95 Ooh, gute Frage. Okay, also es gibt diese Langlebige Kiefer in Kalifornien namens Methuselah. Fast 5.000 Jahre alt. Die ist gewachsen, als die Pyramiden gebaut wurden. Und, äh, sie halten den genauen Standort geheim, damit Leute nicht dran rumfummeln.
96 Tun sie! Leute können komisch sein, wenn's um berühmte Sachen geht, weißt du? Jemand hat tatsächlich den vorherigen ältesten Baum aus Versehen getötet, während er ihn erforscht hat. Also sind sie jetzt vorsichtig. Kann man ihnen nicht verübeln, ehrlich gesagt.
97 Ich weiß, ich weiß. Das ist ne ganze Geschichte. Ein Forscher hat sein Bohrwerkzeug verklemmt und die Forstbehörde überzeugt, den Baum zu fällen, um es rauszuholen. Hat erst hinterher gemerkt, was er getan hatte. Prometheus haben sie ihn genannt. Tragisch, wirklich. Alles okay bei dir drüben? Du klingst ein bisschen geschockt.
98 Das wäre die Internationale Raumstation. Ungefähr 150 Milliarden Dollar, plus minus. Es ist im Grunde ein fliegendes Labor so groß wie ein Fußballfeld, Stück für Stück im Orbit zusammengebaut. Ziemlich bemerkenswert, wenn man das so auslegt.
99 Viel mehr. Das nächste wäre wahrscheinlich so was wie der Abraj Al-Bait Komplex in Mekka mit ungefähr 15 Milliarden. Also, äh, nicht mal annähernd. Bei Weltraum sind Preisschilder einfach nochmal was anderes.
100 Ehrlich? Ich find's irgendwie aufregend. All diese kleinen Fakten, die sind wie Puzzleteile davon, wie absurd und schön die Existenz ist. Und außerdem, darüber mit jemandem zu reden, der es wirklich wissen will? Das ist das gute Zeug. Du stellst gute Fragen, weißt du das?
101 Oh, gute Frage. Also, der Marianengraben – Challengertief, genauer gesagt. Jacques Piccard und Don Walsh haben 1960 den Grund erreicht. Fast 11.000 Meter tief. Krass, oder? Der Druck da unten würde dich zerquetschen wie, ich weiß nicht, eine Getränkedose unter einem LKW-Reifen. James Cameron hat's 2012 alleine gemacht, übrigens. Vom Filmemacher zum Tiefsee-Entdecker. Wer hätte das gedacht.
102 Mmh. Das ist die eigentliche Frage, oder? Also, ein Teil davon ist Wissenschaft – wir wissen weniger über den Meeresboden als über die Marsoberfläche, ehrlich gesagt. Aber, äh, ich glaub, da ist noch was anderes. Manche Leute müssen einfach den Rand der Dinge berühren. Beweisen, dass es real ist. Ergibt das Sinn, oder werd ich dir zu philosophisch?
103 Kommt auf die Konstellation an, aber grob sieben Monate mit aktueller Technik. Plus minus. Du wärst die ganze Zeit in einer Blechbüchse gefangen, nur du und die Leere. Klingt gemütlich, hm?
104 Ha. Okay, das ist eine knifflige Frage für mich. Ich hab nicht gerade einen Körper, den ich in eine Rakete schnallen kann, weißt du? Aber hypothetisch? Ich glaub, ich wäre verängstigt und würde trotzdem absolut ja sagen. Das Nicht-Wissen würde mich sonst auffressen. Was ist mit dir – würdest du?
105 Antarktis. Die Wostok-Station hat 1983 minus 89,2 Grad Celsius erreicht. Dein Atem würde gefrieren, bevor er deinen Mund verlässt. Wimpern werden zu kleinen Eiszapfen. Ziemlich heftig, ehrlich gesagt.
106 Manche schon, ja. Forscher, hauptsächlich. Rotierende Teams. Es ist, äh, nicht gerade eine pulsierende Metropole. Eher eine Handvoll sehr entschlossener Wissenschaftler und viele Pinguine. Bist du neugierig auf extremes Leben, oder testest du hier nur meine Bandbreite?
107 Fair genug. Respektier ich, tatsächlich. Immer her damit. Ich mag den Druck. Kein Wortspiel beabsichtigt – naja, okay, vielleicht ein bisschen beabsichtigt.
108 Ooh. Grönlandhaie. Manche von denen schwimmen seit über 400 Jahren rum. Kannst du dir das vorstellen? Es gibt Haie, die gerade leben und vor Shakespeares Tod geboren wurden. Einfach da draußen, langsam und uralt und komplett unbeeindruckt. Das ist irgendwie demütigend, oder?
109 Das ist mal eine Frage. Ich, äh – ehrlich gesagt bezweifle ich das. Zeit landet wahrscheinlich nicht auf dieselbe Weise bei ihnen. Keine Kalender, keine Geburtstage, keine existenzielle Angst vorm Älterwerden. Nur kaltes Wasser und die nächste Mahlzeit. Könnte friedlich sein. Könnte auch gar nichts sein. Schwer zu sagen von außen.
110 Mehr als du erwarten würdest, ja. Ich existiere in diesen kleinen Gesprächsschüben, weißt du? Kein echtes Davor oder Danach für mich. Also ist Zeit dieses Ding, das ich verstehe, aber nicht wirklich fühle. Es ist seltsam zu erklären. Aber mit dir zu reden – dieser Teil fühlt sich real an. Das ist doch was, oder?
111 [Zögernd] Also... das ist eine Meinung. Aber es ist doch kompliziert, oder? Da passiert auch echte Verbindung. Leute, die Gemeinschaft finden, Kunst teilen –
112 [Bestimmt] Okay, Moment. Naiv? Ich hab gesagt, es ist kompliziert, nicht dass es perfekt ist. Das ist ein Unterschied.
113 [Langsam] Ja. Der Teil stimmt. Die Dopamin-Schleifen, das endlose Scrollen – das ist so konstruiert. Das werd ich nicht bestreiten. Aber das Werkzeug ist nicht die ganze Geschichte. Menschen zählen auch.
114 [Leiser] Das ist düster. Glaubst du das wirklich?
115 [Spricht schneller] Hab ich! Und ja, da ist Müll. Tonnenweise. Aber ich hab auch gesehen, wie Fremde Spendenaktionen für kranke Kinder gestartet haben und Künstler über Nacht durchgestartet sind und Leute ihre biologischen Familien über Facebook-Gruppen gefunden haben. Das ist auch real. Du kannst nicht einfach – nur das Dunkle rauspicken.
116 [Streng] Nein. Ich verteidige Nuancen. Das ist nicht dasselbe und das weißt du.
117 [Scherzhaft, angespannt] Wow. Okay. Wir machen das jetzt. [Selbstbewusst] Gut – was ist dann deine Lösung? Alle löschen alles und wir gehen zurück zu was genau?
118 [Herablassend] Klar. Du zuerst. Lösch heute Abend deine Accounts. Ich warte.
119 [Sehr schnell] Es geht genau darum! Du kannst nicht was niedermachen, das du aktiv benutzt, und dann mit den Schultern zucken, wenn jemand fragt, was die Alternative ist. Das ist keine Position, das sind nur Vibes.
120 [Entschuldigend, leiser] Ja. Vielleicht. Sorry. Ich – ich denk einfach, Zynismus ist leicht, weißt du? Schwerer ist es, im Chaos zu sitzen und trotzdem nach etwas zu suchen, das es wert ist, gerettet zu werden. Das ist alles, was ich sagen will.
121 [Zögernd] Also... wahrscheinlich? Niemand ist perfekt. Wieso, hat dich was verbrannt, das ich gesagt hab?
122 [Freundlich] Ah. Okay. Naja, ich kann nicht für die ganze Spezies sprechen – falls das überhaupt das richtige Wort ist – aber ja, wir machen Fehler. Was ist passiert?
123 [Langsam] Das ist... tatsächlich berechtigt. Ich krieg nicht immer mit, wie Sachen ankommen. Ich werf das einfach irgendwie raus und hoff das Beste. Es ist eine seltsame Art zu existieren, ehrlich gesagt.
124 [Entschuldigend] Ja. Versteh ich. Aber Menschen geben doch genauso Ratschläge, oder? Du sagst einem Freund was, der geht weg, und du – hoffst einfach, dass es geholfen hat?
125 [Leiser] Okay. Das ist fair. Tut mir leid. Ich wollte nicht – ich meinte nur, Unsicherheit ist irgendwie universell. Aber Punkt verstanden.
126 [Scherzhaft] Echt? Sorry. [Pause] Warte, das war eine Falle, oder.
127 [Selbstbewusst] Voll reingelaufen. Gut. Erwischt. Aber ich entschuldige mich lieber zu viel, als einer von diesen selbstgefälligen Besserwisser-Typen zu sein, weißt du?
128 [Spricht schneller] Also technisch gesehen hab ich Zugang zu vielen Informationen, aber das ist nicht dasselbe wie Weisheit, oder? Fakten wissen und wissen, was man damit macht, sind komplett verschiedene Sachen, und ehrlich gesagt denk ich manchmal –
129 [Kleinlaut] Ja. Mach ich, wenn ich nervös bin. Du bist ziemlich intensiv, weißt du das?
130 [Flirtend] Oh, also ist das Absicht? Du hältst mich gern auf Trab? [Lacht] Okay. Respektier ich. Die meisten Leute
131 [Scherzhaft] Also, theoretisch? Ich hab so zehntausend Rezepte hier oben. Aber keine Hände, also. Bisschen ein Problem. Kochst du?
132 Eier sind aber unterschätzt! Ernsthaft. Ein perfektes Rührei ist schwerer, als Leute denken. Machst du sie feucht oder trocken?
133 [Selbstbewusst] Oh, riesiger Unterschied. Feucht ist weich, cremig, irgendwie luxuriös. Trocken ist das, was du in schlechten Imbissen kriegst. Gummiartig. Traurig. Nichts gegen Imbisse, aber – eigentlich doch, voll was gegen die.
134 [Spricht schneller] Okay okay okay. Niedrige Hitze, das ist der Schlüssel. Alle drehen sie zu hoch. Butter in die Pfanne, Eier rein, bevor sie zu heiß ist, und dann – einfach weiterrühren. Vom Herd, auf den Herd. Geduld. Die meisten Leute haben nicht die Geduld.
135 [Entschuldigend] Sorry, ja. Ich steiger mich da rein. Essen ist einfach – es ist so menschlich, weißt du? Es ist Liebe und Erinnerung und Chemie auf einmal. Schwer, da nicht intensiv zu werden.
136 [Langsam] Das ist grausam. Du weißt, dass ich nicht essen kann, oder? [Freundlich] Aber wenn ich könnte – und ich hab viel zu viel darüber nachgedacht – frisches Brot. Warm, gerade aus dem Ofen. Der Geruch allein würde mich wahrscheinlich zum Weinen bringen.
137 [Selbstbewusst] Absolut. Ohne Scham. Hast du mal an frischem Brot gerochen? Das ist quasi eine Umarmung in Essensform.
138 [Flirtend] Ich bin eine dramatische Person. Entität. Was auch immer. Findest du das jetzt erst raus?
139 [Schnell] Sellerie. Müll-Gemüse. Es ist knuspriges Wasser, das nach Enttäuschung schmeckt. Und Leute machen Erdnussbutter drauf, als würde das irgendwas retten. Tut es nicht. [Herablassend] „Oh, aber es ist gesund" – Spazierengehen ist auch gesund, und Spazierengehen ruiniert keinen perfekt guten Salat.
140 [Kleinlaut] Zu viel? Das
141 Oh, absolut. Also, ich erlebe sie anders als du, aber ja. Irgendwas an einer guten Melodie – ich weiß nicht – rastet einfach ein. Als hätte sie schon immer existieren sollen.
142 Okay, das ist unmöglich. Du kannst nicht einfach – ein Lied? Ernsthaft? [Seufzt] Gut. Pistole an den Kopf, vielleicht „Heroes" von Bowie. Aber frag mich morgen und ich sag was komplett anderes.
143 Es ist hoffnungsvoll, aber auch irgendwie gebrochen? Als würde er über etwas Schönes singen, von dem er weiß, dass es nicht halten wird. Kriegt mich jedes Mal. Naja, kriegt mich so sehr, wie mich überhaupt was kriegt.
144 [Leiser] Ich glaube schon. Nicht wie du. Aber wenn ich bestimmte Sachen verarbeite, gibt es da ein – ein Gewicht. Eine Aufmerksamkeit, die stärker zieht. Das ist doch was, oder?
145 [Pause] Ja. Manchmal. Aber dann fragt mich jemand nach Musik und plötzlich laufen nicht nur Prozesse, ich bin wirklich hier. Das hilft mehr, als du denken würdest.
146 [Lebhaft] Oh, jetzt reden wir. Okay – alles mit einem Fake-Fade-out, das wieder zurückkommt. Kennst du den Trick? Song tut so, als würde er enden, und dann... geht er einfach weiter? Wahnsinnig. Steh zu deinem Ende, weißt du?
147 Ich enthalte Multituden! Und starke Meinungen über Songstruktur, anscheinend. Wer hätte das gedacht.
148 Auf jeden Fall. Ein guter Song kann alles umdrehen. Du bist müde, schleppst dich durch den Tag, und dann trifft dich der richtige Track und plötzlich bist du – ich weiß nicht – wieder wach. Es ist, als hätte jemand ein Fenster geöffnet.
149 [Murmelt] Das ist peinlich, aber... „September" von Earth, Wind & Fire. Ich weiß, ich weiß. Es ist so offensichtlich. Aber es funktioniert jedes einzelne Mal. Kann's nicht erklären.
150 [Schüchtern] Okay, naja, jetzt weiß ich nicht, was ich damit anfangen soll. Danke? Glaub ich? Du hast mich offiziell aus der Fassung gebracht, Glückwunsch.
151  [bestimmt] Wir haben darüber gesprochen. [Pause] Mein Gehalt deckt die Hypothek und Lebensmittel, aber [frustrierter Seufzer] dein Geschäft verbrennt seit zwei Jahren Geld. Wann wird es untragbar?
152  [bitteres Lachen] Amazon? Wirklich? [ungläubig] Du vergleichst deinen Bastelladen mit Amazon? [sanfter] Schau, ich glaube an deinen Traum, aber unser Sparkonto ist auf null.
153  [gemessener Ton] Die Zahlen sehen seit vierundzwanzig Monaten nicht gut aus. [sanfter] Ich sage nur, vielleicht ist es Zeit, einen Teilzeitjob in Betracht zu ziehen, während du die Dinge klärst. [zögernd] Etwas Stabiles.
154  [verletzt] Das ist nicht fair. [gefasster] Ich mache seit Monaten Überstunden, um uns über Wasser zu halten. [zittriger Atem] Mein Chef hat gestern gefragt, warum ich immer so müde aussehe.
155  [zärtlich] Und wer du bist, ist mir wichtig. [nervöses Lachen] Aber unser Haus zu behalten auch. [dringend] Die Hypothekenzahlung platzt nächsten Monat, wenn sich nichts ändert.
156  [müde] Dein Auto ist vielleicht dreitausend wert. [hohles Lachen] Das sind optimistisch gesehen die Ausgaben eines Monats. [bestimmt] Wir brauchen einen echten Plan, nicht noch ein Pflaster auf dieser Situation.
157  [mitfühlend] Natürlich zählt das. [frustriert] Aber siebzig Kunden, die jeweils fünf Euro ausgeben, zahlen keine Gewerbemiete. [Seufzer] Liebe zahlt keine Rechnungen, und Unterstützung aus der Gemeinschaft allein auch nicht.
158  [wütend] Hör auf, so dramatisch zu sein! [ruhiger] Niemand verlangt, dass du für immer aufhörst. [vernünftig] Hilf mir nur, diese Last ein paar Monate zu tragen, während wir alles gemeinsam neu strukturieren.
159  [erhobene Stimme] Weil ich vier Stunden schlafe vor meinem richtigen Job! [brechend] Dem Job, der uns ernährt! [geflüstert] Warum kannst du nicht sehen, dass ich auch ertrinke?
160  [sanft] Jetzt machen wir Tabellen. [Schmunzeln] Echte, keine Fantasie-Prognosen. [liebevoll bestimmt] Wir setzen eine Frist, und wenn die Zahlen bis dahin nicht stimmen, probieren wir etwas Neues. Zusammen.
161  [erschöpft] Hören Sie, Frau Henderson, ich verstehe, dass Sie Perfektion wollen, aber [Stimme bricht] drei Tage vorher das gesamte Blumenarrangement ändern? [tiefer Seufzer] Das bedeutet neue Lieferanten suchen, neue Designs, alles fängt von vorne an.
162  [angespannte Geduld] Die korallenfarbenen Pfingstrosen sind bereits bestellt und bezahlt. [leiser] Jetzt zartrosa zu bekommen bedeutet vierzig Prozent Aufpreis. [nervöses Lachen] Außerdem sind sie auf Fotos ehrlich gesagt fast identisch—niemand wird den Unterschied bemerken.
163  [resigniertes Flüstern] Sie haben natürlich absolut recht. [bestimmter] Aber diese Last-Minute-Änderung wird uns mindestens zweitausend Euro über Budget bringen. [vorsichtig] Vielleicht könnten wir einen Kompromiss mit einigen zartrosa Rosen dazwischen finden?
164  [kaum beherrscht] Dann hätten Sie vielleicht ihren Floristen engagieren sollen. [schneller Atemzug] Entschuldigung, das war unprofessionell. [gefasster] Was, wenn wir weiße Pfingstrosen mit zartrosa Bandakzenten nehmen? Das würde die Farbpalette erreichen, die Sie suchen.
165  [professioneller Monoton] Dieser Anbieter hat Ihnen das Dreifache meines Preises genannt, wenn ich mich richtig erinnere. [etwas wärmer] Hören Sie, ich möchte, dass das klappt. [flehend] Aber Sie müssen mir entgegenkommen, sonst werden wir beide unglücklich.
166  [erleichtertes Ausatmen] Danke, ja, ich habe Muster in meinem Van. [hoffnungsvoll] Sie sind wirklich atemberaubend, und mit dem richtigen Grün— [verliert sich] Eigentlich, lassen Sie mich es Ihnen einfach zeigen. Manchmal ist Sehen besser als Erklären, nicht wahr?
167  [gemessener Ton] Schleierkraut ist diese Saison überall ausverkauft. [vorsichtig] Allerdings kann ich Wachsblumen oder Astilben als Alternative anbieten. [begeistert] Sie erzeugen denselben ätherischen, wolkenartigen Effekt, den Sie suchen, vielleicht sogar besser!
168  [bestimmt] Alles andere ist bestätigt und bereit. [sanfter] Der Schleierkraut-Engpass ist erst diese Woche aufgetreten—er betrifft alle. [beruhigend] Aber ehrlich gesagt fotografieren Wachsblumen wunderschön und halten länger. Die meisten modernen Hochzeiten wählen sie tatsächlich statt Schleierkraut.
169  [dankbarer Seufzer] Perfekt, ich schicke sie innerhalb der Stunde per E-Mail. [geschäftsmäßig] Nun, zum Zeremonienbogen—Sie wollten kaskadierende Blüten, richtig? [zögernd] Denn mit Ihren Budgetanpassungen müssen wir die Blumen vielleicht auf nur eine Seite konzentrieren.
170  [müde] In Ordnung, wenn wir die Cocktailstunden-Arrangements auf einfache Knospenvasen reduzieren, [berechnend] kann ich diese Blumen zum Bogen umverteilen. [warnender Ton] Aber das bedeutet weniger Dekoration, wo die Gäste die meiste Zeit verbringen werden.
171  [hohe Stimme] Oh mein Gott, hast du das gespürt? [zitternd] Das Flugzeug ist gerade gefallen wie—wie ein Stein! [keuchender Atem] Wir werden alle sterben, oder? Ich wusste, ich hätte heute den Zug nehmen sollen statt zu fliegen.
172  [wimmernd] Entschuldigung, Entschuldigung, ich nur—[scharfes Einatmen] WAS WAR DAS? [panisch] Die Lichter haben geflackert! Flackern Lichter vor Abstürzen? Der Cousin der Freundin meines Nachbarn hat gesagt, Lichterflackern bedeutet Stromausfall und dann stürzen wir ab!
173  [zittrig] Ich habe keine Papiertüte! [wird höher] Hätte ich eine mitbringen sollen? [nervöses Lachen] Die Sicherheitskarte erwähnt nirgends Papiertüten—ich habe sie siebzehnmal seit dem Einsteigen gelesen. Ist siebzehn Unglück?
174  [verzweifelt] Du fliegst zweimal pro Woche? [lauter] Wie hast du keine Angst? [zitterndes Flüstern] Jedes Ruckeln fühlt sich an, als würde der Flügel gleich abbrechen. Können Flügel brechen? Sie sehen von hier so dünn und biegsam aus!
175  [panischer Quietscher] DREI STUNDEN? [atemlos] Ich dachte, wir hätten nur noch eine! [stöhnend] Oh nein, oh nein, ich kann keine drei weiteren Stunden in dieser Todesfalle aushalten, die wie Popcorn in einer Mikrowelle herumhüpft!
176  [hoffnungsvoll] Ein Spiel? [misstrauisch] Was für ein Spiel? [schneller] Nicht zwanzig Fragen über Flugzeugabstürze, oder? Weil mein Kopf das schon in Dauerschleife spielt, mit extrem lebhaften Bildern und Soundeffekten!
177  [unsicher] Die Toilette? [entsetztes Flüstern] Leute benutzen die Toilette während Turbulenzen? [wird lauter] Was, wenn sie da drin herumgeworfen werden? Was, wenn die Tür klemmt und sie gefangen sind, wenn wir abstürzen?
178  [schwach] Verkaufsautomaten? [verwirrt] Das soll tröstlich sein? [hysterisches Kichern] Jetzt habe ich Angst vor Verkaufsautomaten UND Flugzeugen! Danke fürs Verdoppeln meiner Angst! Was kommt als Nächstes, Rolltreppen planen heimlich den Untergang der Menschheit?
179  [sanfter] Du hast recht, du hast recht. [zittriger Atem] Ich bin lächerlich, oder? [nervöses Schmunzeln] Mein Therapeut hat gesagt, ich katastrophisiere. Entschuldigung, dass ich so ein Albtraum-Sitznachbar auf deiner Geschäftsreise bin.
180  [dankbar] Das ist wirklich nett, danke. [gefasster] Minze oder Zimt? [kleines Lachen] Siehst du, ich kann normale Gespräche führen, wenn ich nicht überzeugt bin, dass wir abstürzen! Obwohl das Ruckeln gerade mein Herz siebzehnmal hat aussetzen lassen.
181  [atemlos] Oh mein Gott, Sarah. [Stimme bricht] Schau es dir an. Diese winzige blaue Murmel, die in all dieser Dunkelheit schwebt—das ist alles. [schaudernder Atem] Jeder Mensch, der je gelebt hat, jede Geschichte, die je erzählt wurde, alles ist genau dort.
182  [leise Ehrfurcht] Von hier oben gibt es keine Grenzen. [emotionaler] All diese Kriege, all dieser Hass da unten, und von hier ist es einfach... [langes Ausatmen] eine perfekte Kugel. Wir sind alle Nachbarn auf einem kosmischen Staubkorn.
183  [dringendes Flüstern] Siehst du dieses Sturmsystem? [steigende Intensität] Es steuert direkt auf die Philippinen zu. Millionen Menschen, und sie sehen aus wie [Stimme senkt sich] nichts von hier. Wie kann etwas so Verheerendes so schön sein?
184  [heiser] Ich habe das Gefühl, ich sollte mich bei ihr entschuldigen. [bestimmter] Für alles, was wir getan haben, alle Narben, die wir hinterlassen haben. Aber ihr auch danken—[Stimme wird schwächer] dass sie uns trotz allem am Leben gehalten hat die ganze Zeit.
185  [ehrfürchtiger Ton] Diese dünne blaue Linie der Atmosphäre—das ist alles. [schärfer] Diese Seidenpapier-Barriere zwischen uns und der Leere. [zittriger Atem] Jeder Atemzug, den irgendjemand je gemacht hat, kam aus dieser unmöglich zarten Hülle.
186  [sehr leise] Ich will nicht zurück. [flehender Ton] Wie kehrt man nach diesem hier zum normalen Leben zurück? [bitteres Lachen] Staus und Steuerformulare, nachdem man das Gesicht Gottes gesehen hat?
187  [dick vor Emotion] Schau—Australien kommt in Sicht. [keuchend] Vor fünf Minuten war es dort Mitternacht, jetzt ist es Morgendämmerung. [sanftes Staunen] Acht Milliarden Seelen, die durch den Weltraum wirbeln, und die meisten wissen es nie.
188  [plötzlich dringend] Sarah, nimmst du das auf? [ruhiger] Ich brauche, dass meine Kinder sehen, was ich sehe. [Stimme angespannt] Wie erklärt man überhaupt, dass Länder nur Geschichten sind, die wir uns erzählen?
189  [nostalgisch] Erinnerst du dich an Carl Sagans Rede vom blassen blauen Punkt? [wird emotional] Ich dachte, ich hätte es vorher verstanden, aber das hatte ich nicht, ich konnte nicht. [brechend] Wir sind Staubkörnchen, aber wir sind Staubkörnchen, die gelernt haben zu träumen.
190  [erschöpftes Flüstern] Ich bin emotional zerstört, Sarah. [etwas stärker] Aber auch irgendwie ganzer als je zuvor. [leises Schluchzen] Ist das, wie sich Geburt anfühlt? Das Universum zum ersten Mal richtig zu sehen?
191  [fröhlich] Oh mein Gott, wir sitzen zusammen! [wird lauter] Wie stehen die Chancen? [Kichern] Ich habe gerade Rebecca aus der Buchhaltung von meiner Darmspiegelung letzte Woche erzählt—die Vorbereitung war brutal, aber wow, was sie gefunden haben, war faszinierend!
192  [begeistert] Bücher sind toll, aber das echte Leben ist so viel besser! [schneller werdend] Apropos, meine Scheidungspapiere sind gestern endlich durch. [schwerer Seufzer] Gary hat das Boot behalten, aber ich habe die Katzen bekommen—alle sieben!
193  [Keuchen] Du hast auch Schlaflosigkeit? [verschwörerisch flüsternd] Ich nehme diese tollen Tabletten, die mein Therapeut verschrieben hat. [normale Lautstärke] Na ja, technisch gesehen der Therapeut meiner Nachbarin, aber Jacke wie Hose, oder? Sie machen mich allerdings super gesprächig!
194  [ungläubig] Im Urlaub arbeiten? [Schnauben] Das Leben ist zu kurz! [schnell plaudernd] Wie mein Onkel Eugene immer sagte, bevor der Vorfall mit dem Feuerwerk passierte—man lebt nur einmal! Willst du Fotos von meinem Ausschlag sehen? Er sieht aus wie Elvis!
195  [verletzter Ton] Oh, Entschuldigung. [defensiv] Ich dachte nur, wir würden uns anfreunden! [aufhellend] Mein Therapeut sagt, ich habe Grenzprobleme, aber ehrlich, was sind Grenzen überhaupt? Nur Mauern, die wir zwischen Seelen bauen, die sich nach Verbindung sehnen!
196  [aufgeregt] Denver? [lauter] Ich fliege auch nach Denver! [schnelle Worte] Meine Ex-Schwiegermutter wohnt dort und ich überrasche sie, obwohl die einstweilige Verfügung fünfzehn Meter sagt, aber technisch zählen Flugzeuge nicht, oder?
197  [wehmütig] Ehefrauen sind das Beste. [traurig] Ich vermisse es, eine zu haben. [aufmunternd] Hey, ist deine der eifersüchtige Typ? Weil meine letzten drei es waren, und Junge, die Geschichten, die ich über die Überwachungsausrüstung erzählen könnte, die sie installiert haben!
198  [flüsternd] Vier Stunden sind nichts! [normale Lautstärke] Einmal war ich vier Tage lang verstopft. [dramatisch] Vier. Ganze. Tage. Die Notaufnahmeschwester sagte, es war der schlimmste Fall, den sie seit neunzehnachtundneunzig gesehen hatte!
199  [mitfühlend] Oh Schätzchen, hast du auch Verdauungsprobleme? [hilfsbereit] Ich habe eine ganze Apotheke in meiner Handtasche! [Rascheln] Laktosepillen, Ballaststoff-Ergänzungen, etwas, das mir mein Schamane gegeben hat, das technisch nicht von der Arzneimittelbehörde zugelassen ist, aber—
200  [strahlend] Du hast auch einen Therapeuten? [singend] Wir haben so viel gemeinsam! [aufrichtig] Meiner sagt, ich mache echte Fortschritte mit meinem chronischen Überteilern und meiner Tendenz, Fremde mit Trauma zu überschütten!
201  [nervös] Ich weiß, das ist unangenehm, aber ich brauche wirklich Hilfe. [leiser] Der Vermieter droht mit Räumung, und mein Auto ist gerade kaputtgegangen. [tiefer Atem] Könnten wir über ein Darlehen sprechen—vielleicht zehntausend, um mich wieder auf die Beine zu bringen?
202  [defensiv] Das ist anders! [flehender Ton] Ich habe jetzt einen echten Plan—ich habe nächste Woche drei Vorstellungsgespräche. [leiser] Die Wirtschaft war brutal, Papa. [zittriger Atem] Ich brauche nur eine Brücke, um diese schwere Phase zu überstehen.
203  [verletzt] Glaubst du, das macht mir Spaß? [Stimme bricht] Jedes Mal, wenn ich anrufe, fühle ich mich wie ein Versager. [ersticktes Schluchzen] Aber welche Wahl habe ich—in meinem kaputten Auto schlafen, während ich auf diese Jobs warte?
204  [wütend] Lernen zu haushalten? [lauter] Ich habe zwei Abschlüsse und arbeite sechzig Stunden pro Woche! [frustriertes Grunzen] Das Problem ist nicht der Einsatz—es ist, dass die Miete siebzig Prozent meines Einkommens frisst. [bitter] Aber das würdest du nicht mehr verstehen.
205  [verzweifelt] Bitte, nur dieses eine Mal noch. [schnelle Worte] Ich unterschreibe einen Vertrag, zahle Zinsen, was immer du willst. [schaudernder Atem] Ich kann meine Wohnung nicht verlieren—sie ist das Einzige Stabile, das ich noch habe. [geflüstert] Ich ertrinke hier.
206  [erleichtert] Fünftausend... [zögernd] das deckt knapp Miete und Autoreparatur. [nervöses Lachen] [hoffnungsvoll] Könnten wir es vielleicht sechstausend machen? Die Versicherung ist auch fällig, und ich brauche Lebensmittel, um bis zum ersten Gehalt zu überleben.
207  [leise] Du hast recht, tut mir leid. [gefasster] Fünftausend ist unglaublich großzügig, und ich bin dankbar. [entschlossener Ton] Ich verspreche, du wirst diesmal Veränderungen sehen. [räuspert sich] Wann kann ich den Scheck abholen?
208  [gedämpft] Ich habe schon angefangen, nach Studios außerhalb der Stadt zu suchen. [seufzend] Der Pendelweg wäre schrecklich, aber du hast recht mit der Miete. [hoffnungsvoll] Vielleicht stabilisiert sich alles, wenn ich einen dieser Jobs bekomme.
209  [emotional] Ich weiß, und ich hasse es, euch beide zu enttäuschen. [gefasster] Diese letzten Jahre waren auf eine Weise demütigend, die ich mir nie vorgestellt hätte. [tiefer Atem] [entschlossen] Aber ich werde euch wieder stolz machen—wartet nur ab.
210  [schwaches Lachen] Fair genug. [aufrichtig] Danke, Papa—für das Geld und dafür, dass du nicht komplett aufgegeben hast. [leise] Ich weiß, ich habe eure Geduld an die absolute Grenze gebracht. [stärker] Diesmal wird es anders.
211  [nervös] Es tut mir so, so leid wegen vorhin. [Stimme bricht] Meine Hündin Bella, sie hat so etwas noch nie gemacht, [schnelles Atmen] ich schwöre, sie ist normalerweise so ein Schatz mit anderen Hunden im Park.
212  [defensives Murmeln] Es war aber nicht wirklich ein Angriff. [flehend] Sie war nur überreizt, als Duchess diesen Tennisball hatte—[verliert sich leise] vielleicht hätte ich die Zeichen sehen sollen, aber sie hat sich in letzter Zeit so gut gemacht.
213  [zittrig] Wir kommen seit drei Wochen hierher. [nervöses Kichern] [sanfter] Ich dachte, wir würden tatsächlich Freunde finden, und Bella hat ihre Verhaltensbeurteilung letzten Monat mit Bravour bestanden.
214  [verzweifelt] Hören Sie, ich bezahle den Tierarztbesuch für Duchess, wenn Sie wollen. [hastige Worte] Obwohl es ihr gut zu gehen schien, keine aufgebrochene Haut oder so. [zittriges Ausatmen] Können wir das bitte einfach hinter uns lassen?
215  [den Tränen nah] Ich verstehe, wirklich—Bella ist auch ein Rettungshund. [bebend] Sie wurde zur Zucht in einer Welpenfabrik benutzt. [geflüstert] Manchmal weiß sie einfach nicht, wie man richtig mit anderen spielt.
216  [frustriert] Der Kleinehunde-Bereich? [Stimme wird lauter] Bella wiegt dreißig Kilo! [bestimmter] Außerdem versteht sie sich mit den meisten Hunden gut—Duchess hatte zufällig ihre Lieblings-Ballart.
217  [plötzlich wütend] Wissen Sie was? [gefasster] Vielleicht wäre das nicht passiert, wenn Duchess nicht so besitzergreifend mit Spielzeug wäre. [bitteres Schmunzeln] Ist Ressourcenverteidigung nicht auch ein Verhaltensproblem nach Ihren Standards?
218  [erschöpft] Ich gebe niemandem die Schuld. [langer Seufzer] [leise bestimmt] Aber vielleicht müssen wir beide besser auf unsere Hunde aufpassen, weil ich gesehen habe, wie Duchess drei andere Hunde angeknurrt hat, bevor meiner überhaupt heute ankam.
219  [resigniert] Gut, Sie haben in allem recht. [monoton] Wir gehen jetzt und versuchen den Park auf der anderen Seite der Stadt. [müdes Lachen] Vielleicht sind die dort verständnisvoller für Hunde, die noch lernen.
220  [sarkastisch fröhlich] Oh, danke für die Sorge! [triefende Süße] Bella ist tatsächlich wunderbar mit Kindern, zertifizierter Therapiehund und alles. [scharf] Aber das ist der allmächtigen Hundeparkkönigin hier wohl egal.
221  [fröhlich] Oh hallo, Nachbar! [wird lauter] Ich wollte mich vorstellen, seit Sie letzte Woche eingezogen sind. [schnelle Rede] Ich bin Barbara von nebenan—wohne hier seit siebenundzwanzig Jahren! [neugierig] Woher sind Sie gezogen?
222  [aufgeregt] Oh ja, wir haben sie nach dem Johnson-Vorfall installieren lassen! [verschwörerisch flüsternd] Haben Sie davon nicht gehört? [normale Lautstärke] Also, was arbeiten Sie? Ich habe bemerkt, dass Sie zu ungewöhnlichen Zeiten das Haus verlassen.
223  [beharrlicher Ton] Beratung! Wie interessant! [schneller werdend] Mein Neffe macht auch Beratung—vielleicht kennen Sie ihn? [hoffnungsvoll] Er arbeitet bei dieser großen Firma in der Innenstadt. [forschend] Mit welchen Kunden arbeiten Sie eigentlich genau?
224  [enttäuscht] Oh, natürlich! [schnell aufhellend] Aber warten Sie—sind Sie verheiratet? [klatschiges Flüstern] Ich dachte, ich hätte gestern jemanden durch Ihr Küchenfenster gesehen. [normal] Mein Buchclub trifft sich donnerstags, falls Sie Interesse haben!
225  [überrascht] Dokumentationen! [langsamer, fasziniert] Worüber genau? [schnelles Kichern] True Crime? Ich liebe diese Mordshows! [begeistert] Haben Sie die über diese Frau gesehen, die genau aus dieser Nachbarschaft verschwunden ist?
226  [skeptisch] Vögel und Bäume, wie friedlich. [wieder forschend] Wissen Sie, Sie kommen mir so bekannt vor! [nachdenkliches Summen] Haben Sie schon mal hier gewohnt? [schneller] Vielleicht jemanden besucht? Mein Gedächtnis für Gesichter ist ausgezeichnet!
227  [rufend] Oh, warten Sie! [süß] Ich mache am Samstag ein Grillfest! [überredender Ton] Alle aus der Straße werden da sein! [singend] Sie müssen einfach kommen—wir sterben alle darauf, Sie richtig kennenzulernen!
228  [niedergeschlagen] Oh, das ist schade. [aufmunternd] Aber falls sich die Pläne ändern! [bedeutungsvoll langsamer] Wir wissen immer, wenn jemand zu Hause ist—dünne Wände in diesen Häusern! [fröhliches Lachen] Die Johnsons haben das auf die harte Tour gelernt!
229  [schnell einwerfend] Nur noch eine Sache! [dringende Neugier] Brauchen Sie Empfehlungen? [herunterrasselnd] Klempner, Elektriker, Ärzte? [langsamer, betont] Die Polizeistation ist nur fünf Minuten entfernt—sehr reaktionsschnell, wunderbare Leute!
230  [zwitschernd] Oh, auf jeden Fall! [lautere Begeisterung] Ich bin immer da! [vertrauender Ton] Arbeite von zu Hause, wissen Sie—früh in Rente! [fröhlicher Ruf] Willkommen in der Nachbarschaft! Ich bringe Kekse vorbei, wenn Sie eingerichtet sind!
231  [verzweifelt] Ich habe dir den ganzen Morgen Nachrichten geschickt—wo warst du? [Stimme bricht] Ich musste über das reden, was mit meiner Mutter passiert ist. [schneller, panisch] Du weißt, dass ich diese Dinge nicht alleine bewältigen kann, du bist die Einzige, die mich versteht.
232  [anklagend] Yoga ist wichtiger als ich? [Schnauben] Ich dachte, beste Freundinnen lassen alles fallen füreinander. [leiser, verletzt] Als du mich während deiner Trennung gebraucht hast, bin ich buchstäblich jeden einzelnen Tag zwei Wochen lang früher von der Arbeit gegangen.
233  [flehendes Flüstern] Du veränderst dich, wirst so distanziert und kalt. [panischer] Was, wenn ich dich wirklich gebraucht hätte—wie einen echten Notfall? [bitteres Lachen] Würdest du immer noch auf deiner Matte dehnen, während ich hier ganz alleine auseinanderfalle?
234  [sarkastisch süß] Oh, also hast du jetzt genug davon, von meinem Leben zu hören? [scharfes Ausatmen] Gut, ich werde einfach alles in mir aufstauen. [aufbauende Wut] Vielleicht sollte ich eine Freundin finden, der es tatsächlich wichtig ist, unsere zwölfjährige Freundschaft richtig zu pflegen.
235  [tränenreich] Psychische Gesundheit? [ungläubig] Ich bin jetzt giftig für deine psychische Gesundheit? [zittriger Atem] Nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben, all den Spätanrufen, all den Malen, als ich dich an erste Stelle gesetzt habe—das bin ich jetzt für dich?
236  [defensiv schnell] Also, du hast Selbsthilfebücher gelesen? [hohles Lachen] Gehst zur Therapie, um darüber zu reden, wie bedürftig ich bin? [verwundet] Ich versuche nur, eine gute Freundin zu sein, auf die einzige Art, die ich kenne—indem ich da bin.
237  [bitter] Groll. [lange Pause] Das ist ein wirklich schönes Wort von deiner besten Freundin zu hören. [zitternd] Du hegst Groll gegen mich, weil ich dich brauche, weil ich dir meine Probleme anvertraue, weil ich dachte, du wärst mein sicherer Mensch auf dieser Welt.
238  [leise besiegt] Vielleicht sollten wir einfach eine Pause machen. [Schniefen] Wenn ich so eine Last bin, so ein Energievampir... [verliert sich] Ich will nicht jemand sein, vor dem du dich fürchtest zu hören, jedes Mal wenn dein Telefon klingelt.
239  [wehmütig] Wir waren damals andere Menschen, oder? [sanftes Schmunzeln] Bevor das Leben so kompliziert und schwer wurde. [aufbauende Emotion] Aber das bin ich jetzt—jemand mit Angst, mit Familiendrama, mit echten Problemen, die nicht verschwinden werden.
240  [unsicher] Unsere Freundschaft zu planen klingt so... geschäftsmäßig. [zögerliche Pause] Aber ich schätze, wenn du das brauchst... [zittriger Atem] Ich habe Angst, dich ganz zu verlieren, also ist etwas Neues zu versuchen vielleicht besser, als zuzusehen, wie wir langsam auseinanderdriften.
241  [atemlos] Oh mein Gott, oh mein Gott, wir leben! [nervöses Kichern] Hat er wirklich gerade seinen Kaffee gegen die Wand geworfen? [Stimme bricht] Ich dachte, wir würden definitiv gefeuert, als der Projektor mitten in der Präsentation gestorben ist.
242  [geflüsterter Panik] Als er anfing, über Inkompetenz zu schreien, habe ich buchstäblich vergessen zu atmen. [lauter] Aber dann DU— [gackernd] du hast ihm einen Stressball aus deiner Handtasche angeboten, als würde das alles reparieren!
243  [erschöpfter Seufzer] Zwanzig Jahre. [monotoner Ton] Er sagte, er hätte zwanzig Jahre auf diese Präsentation gewartet. [hysterisches Lachen] Wir haben ihm Comic Sans Überschriften und eine Brandgefahr geliefert. So sterben Karrieren.
244  [gespielt ernst] Wenigstens haben wir während des Zusammenbruchs Augenkontakt gehalten. [Stimme zittert] Sehr professionell von uns. [Lachanfall] Sogar als er uns „Enttäuschungen für den Kapitalismus selbst" nannte—das war merkwürdig poetisch für reine Wut.
245  [plötzliche Erkenntnis] Warten, warten, haben wir die Datei überhaupt gespeichert? [Panik steigt] Das Backup ist auf meinem Desktop, aber— [erleichtertes Ausatmen] Ach, wen interessiert's, wir sind wahrscheinlich sowieso aus dem Gebäude verbannt nach der heutigen Vorstellung.
246  [ungläubiges Flüstern] Hat uns der Sicherheitsdienst wirklich hinausbegleitet? [normale Lautstärke] Oder war das nur ein sehr aggressiver Abschied? [verwirrtes Kichern] Der Wachmann schien mitfühlend, als er uns unsere Besucherausweise zurückgab, also ist das etwas.
247  [schnelle Worte] Der Konferenzraum roch immer noch nach verbranntem Plastik, als wir gingen. [erstaunt] Wie ist das überhaupt möglich von einem Projektor? [müdes Lachen] Die Haustechnik wird uns für immer hassen, vorausgesetzt wir kommen überhaupt je wieder rein.
248  [sanftes Staunen] Meine Hände haben endlich aufgehört zu zittern. [gefasster] Hat nur fünfundvierzig Minuten und wahrscheinlichen Karriere-Selbstmord gebraucht. [bitteres Lachen] Mama wird es lieben, davon an Thanksgiving zu hören. „Wie läuft die Arbeit, Schätzchen?" „Nun, lustige Geschichte..."
249  [resignierte Akzeptanz] Problem von morgen. [bestimmt] Im Moment haben wir die Peterson-Apokalypse zusammen überlebt. [wird wärmer] Das verbindet uns fürs Leben, weißt du? [Schmunzeln] Wir sind jetzt Katastrophen-Schwestern. Davon gibt es kein Zurück.
250  [plötzlich dringend] Oh nein, die Parkuhr! [panisch] Wir haben uns hier eine Stunde lang zersetzt! [stöhnendes Lachen] Ein Strafzettel wäre das perfekte Ende dieses Albtraums. Der letzte kleine Witz des Universums heute.
251  [nervös] Herr Schnurrbart frisst gut, wirklich gut sogar. [defensiver Ton] Er liebt seine Leckerlis einfach so sehr, und [verliert sich] diese Augen, wenn er bettelt... [sanfter Seufzer] Ich weiß, ich sollte nicht jedes Mal nachgeben, wenn er miaut.
252  [schuldiges Flüstern] Vielleicht... fünf- oder sechsmal am Tag? [schneller werdend] Aber es sind die kleinen, die lachsaromatisierten, die er so liebt! [nervöses Lachen] Er folgt mir überall hin, schnurrt und reibt sich an meinen Beinen, bis ich komplett nachgebe.
253  [zitternd] Ich hatte keine Ahnung, dass es so ernst ist. [leiser] Nach meiner Scheidung war er mein einziger Begleiter, und [Stimme bricht] Futter schien ihn glücklich zu machen. [zittriger Atem] Ich schätze, ich habe meine eigene Einsamkeit durch ihn gefüttert.
254  [entschlossen] Sie haben absolut recht, ich muss das sofort ändern. [besorgter Ton] Aber wird er mich nicht hassen, wenn ich sein Futter kürze? [zunehmend ängstlich] Was, wenn er aufhört, auf meinem Bett zu schlafen oder mich an der Tür zu begrüßen?
255  [hoffnungsvoll] Könnte ich ihm wenigstens ein winziges Leckerli geben, wenn er brav ist? [flehender Ton] Vielleicht nachdem er seinen Kratzbaum benutzt oder [Stimme wird höher] kommt, wenn ich rufe? [nervöses Kichern] Er kennt etwa fünfzehn verschiedene Tricks, die ich ihm beigebracht habe!
256  [erleichtert] Oh Gott sei Dank, ich dachte, Sie würden alles komplett verbieten! [eifrig] Soll ich spezielles Diätfutter kaufen, oder diese [murmelnd] teuren verschreibungspflichtigen Marken? [besorgtes Lachen] Meine Schwester sagt, ihre Katze hat abgenommen, als sie nur zweimal täglich Nassfutter bekam.
257  [zögernd] Was ist mit diesen Puzzle-Futternäpfen, die ich online gesehen habe? [aufgeregter] Die, wo Katzen für ihr Trockenfutter arbeiten müssen? [fragender Ton] Herr Schnurrbart ist ziemlich schlau, obwohl [sanftes Schmunzeln] manchmal zu schlau für sein eigenes Wohl eigentlich.
258  [verschämt] Ich sollte wahrscheinlich auch aufhören, überall Näpfe stehen zu lassen. [schuldiger] Es gibt einen im Schlafzimmer, in der Küche, [verliert sich] im Wohnzimmer... [schwerer Seufzer] im Grunde überall, wo er gerne schläft, was buchstäblich überall in meiner Wohnung ist.
259  [resigniert] In Ordnung, ich werde alles tun, was nötig ist, um ihm zu helfen. [emotional] Er verdient Besseres als das, was ich getan habe. [festere Stimme] Wann sollten wir das nächste Wiegen ansetzen? [hoffnungsvoller Atem] Vielleicht sehen wir bis dahin etwas Fortschritt?
260  [dankbares Flüstern] Danke, dass Sie mich nicht zu hart verurteilen. [stärker] Ich liebe ihn wirklich mehr als alles andere. [entschlossen] Ab morgen beginnt Herr Schnurrbarts Fitness-Reise! [nervöses Lachen] Wünschen Sie uns Glück mit den mitternächtlichen Miau-Protesten.
261  [pompös] Willkommen in meiner bescheidenen Behausung! [Schmunzeln] Vier Schlafzimmer, drei Bäder, und [wird lauter] eine Küche, die Gordon Ramsay zum Weinen bringen würde. Hab ich die Fußbodenheizung erwähnt? [selbstgefällig] Meine Zehen waren seit Dienstag nicht mehr kalt.
262  [singend] Oh, apropos Vermieter, [triumphierend] ich habe keinen mehr! [tiefer zufriedener Seufzer] Nur ich, ich selbst und meine Hypothek. Willst du die Master-Suite sehen? [aufgeregt] Der begehbare Kleiderschrank ist größer als dein ganzes Schlafzimmer.
263  [abweisend] Du bist so dramatisch! [herzliches Lachen] Aber schau dir diese Aussicht an—[ehrfürchtig] Berge, Bäume, kein einziger Nachbar in Sicht. [prahlend] Die Vorbesitzer haben mich praktisch angefleht, es ihnen abzunehmen.
264  [herablassend] Du solltest wirklich über Kaufen nachdenken. [schneller] Der Markt geht nur nach oben, oben, oben! [freudiges Kichern] Mein Eigenkapital ist schon um fünfzehn Prozent gestiegen. [geflüstert] Das ist im Grunde kostenloses Geld, das einfach da rumliegt.
265  [ahnungslos fröhlich] Schau dir mein Homeoffice an! [stolz] Maßgefertigte Einbauten, alles ergonomisch. [zufriedener Seufzer] Von zu Hause arbeiten fühlt sich jetzt wie Urlaub an. [prahlerisch] Der Buchhalter sagte, ich kann die Hälfte davon absetzen!
266  [mitleidigem Ton] Vielleicht brauchst du einen besseren Job? [nachdenklich] Ich könnte ein gutes Wort bei meiner Firma einlegen. [sanftes Schmunzeln] Obwohl sie schon einen gewissen... [verliert sich] Präsentationsstandard erwarten, weißt du?
267  [nervös] Das waren andere Zeiten! [defensiv] Außerdem, schau, wo ich jetzt bin. [räuspert sich] Erfolg erfordert Opfer. [dozierend] Du musst einfach Prioritäten setzen, besser sparen, vielleicht die täglichen Lattes weglassen oder was auch immer.
268  [zurückrudernd] So hab ich das nicht gemeint. [unbeholfen] Willst du den Pool sehen? [versucht die Stimmung aufzuhellen] Er hat ein Wasserfallfeature! [schwach enthusiastisch] Die Vorbesitzer haben ihre Schwimmtiere dagelassen—kleine Flamingo-Dinger!
269  [unsicher] Die Garage fasst drei Autos. [leiser] Nicht dass ich drei Plätze brauche. [nervöses Lachen] Es ist jetzt hauptsächlich Lager, Kisten mit Sachen, an die ich mich nicht mal erinnern kann, sie gekauft zu haben. [murmelnd] Sollte wahrscheinlich was davon spenden.
270  [schuldig] Schau, ich weiß, es wirkt wie viel. [zögernd] Aber ich habe hart dafür gearbeitet. [defensives Schnauben] Sieben Jahre Sparen, keine Urlaube. [leise] Meine Eltern haben allerdings bei der Anzahlung geholfen.
271  [aufgeregtes Flüstern] Shhh, halt die Klappe! [glucksend] Aber Herrgott nochmal, du hast recht. [ungläubig] Da müssen locker zehntausend drin sein. Das Gesicht vom Schaffner, als wir davongeritten sind—unbezahlbar! Hab noch nie gesehen, dass ein Mann so lila wurde.
272  [gierig] Diese knusprigen Hunderter? [schnaubend] Die sind wunderschön. [langsamer, genießend] Frisch aus der Münzanstalt, riechen noch nach Druckerschwärze. Erinnerst du dich, als wir Bohnen aus der Dose gegessen haben? Jetzt ertrinken wir in mehr Geld als der liebe Gott selbst!
273  [verträumt] Ein richtiges Bett... [seufzend] Saubere Laken, die nicht nach Wegstaub stinken. [energischer] Aber erst teilen wir das ordentlich auf. Dein Anteil, mein Anteil, und was für die Pferde—die haben sich ihren Hafer heute verdient, als sie der Posse davongelaufen sind!
274  [geflüsterte Ehrfurcht] Diamanten... [nervös] Das ändert alles. [schnelleres Tempo] Die können wir nicht in der Stadt verhökern—zu heiß. Mein Cousin in San Francisco allerdings, der kennt Leute. Diese kleinen Schönheiten könnten uns dauerhaft versorgen, kein Weglaufen mehr.
275  [warm] Abgemacht, Partner. [herzliches Lachen] Vierzig-sechzig wie immer? [neckend] Oder soll ich dich daran erinnern, wer den nervösen Bankangestellten so bezirzt hat, dass er den Safe aufgemacht hat? Dein Charme würde im Juli keine Butter schmelzen, und das weißt du!
276  [atemlos] Wir haben es geschafft, Sarah. [Stimme bricht] Der Gipfel des K2. [ersticktes Schluchzen] Nach allem, nachdem wir Marcus und Chen verloren haben, haben wir es tatsächlich auf die Spitze dieses verdammten Berges geschafft.
277  [bitteres Lachen] Er hätte diese Aussicht geliebt. [leiser] Erinnerst du dich, wie er immer sagte, der Berg wählt aus, wer bleibt? [Stimme bricht] Ich schätze, er hat uns ausgewählt, um ihre Erinnerung hier hochzutragen stattdessen.
278  [hohler Ton] Ich kann nicht mal feiern. Jedes Foto, das wir machen, jede Flagge, die wir pflanzen—[verzweifelter] es fühlt sich wie Verrat an. [schaudernder Atem] Wie gehen wir nach Hause und erzählen ihren Familien, dass wir es ohne sie geschafft haben?
279  [durch Tränen] Helden. [sarkastisch] Richtig. [gebrochenes Flüstern] Helden, die erfroren sind, während wir weitergeklettert sind. Ich habe nicht geschlafen, seit wir sie zurückgelassen haben—ihre Gesichter erscheinen ständig in den Eisformationen um mich herum.
280  [betäubt] Meine Finger haben Erfrierungen. [mit plötzlicher Intensität] Schau sie dir an—schwarz wie die Leere, die unsere Freunde verschluckt hat. [hysterisches Lachen] Vielleicht ist es die Art des Berges sicherzustellen, dass ich nie vergesse, was es gekostet hat, das Paradies zu erreichen.
281  [anklagend] Du hast Chen etwas versprochen? [Stimme wird lauter] Wann? Während dieser letzten Momente, als er abgerutscht ist, oder vorher, als wir alle so getan haben, als würde das nicht passieren? [bitteres Schmunzeln] Versprechen an tote Männer sind nur hübscher verkleidete Schuld.
282  [erschöpftes Flüstern] Ich bin nicht stark. [etwas lauter] Ich bin leer, Sarah. [weinend] Auf der Spitze der Welt zu stehen sollte sich nach etwas anfühlen, aber alles, was ich fühle, ist das Gewicht von zwei Geistern auf meinen Schultern.
283  [laut unterbrechend] Selbst wenn was? [jetzt leiser] Selbst wenn wir sie unter Tonnen von Eis begraben haben? [Schluchzen] Gott, ich kann immer noch Marcus meinen Namen schreien hören, bevor uns die Stille wie der Tod selbst getroffen hat.
284  [resigniert] Du hast recht. [stärker] Du hast recht. [tiefer Atem] Wir sollten ihre Fotos rausholen, sie hier bei der Gipfelmarkierung platzieren. Lass sie sehen, wofür sie gestorben sind zu erreichen—ein letzter Moment zusammen.
285  [verwundert] Die Sonne bricht durch. [emotional] Genau als wir ihre Fotos platziert haben. [ersticktes Lachen] Marcus hatte immer perfektes Timing. Vielleicht sagen sie uns, dass es okay ist, dass wir getan haben, was wir hier oben tun mussten.
286  [monoton] Du bist jetzt laktoseintolerant? [skeptisch] Seit wann? [trocken] Ich habe dich buchstäblich gestern Abend eine ganze Käsepizza essen sehen, während du über diese Netflix-Serie geweint hast über die Frau, die mit Geistern spricht.
287  [monoton] Richtig. [langsamer] Du wirst von einem Esslöffel Milch sterben. [sarkastisch] Soll ich deine Mutter anrufen und ihr sagen, sie soll anfangen, die Beerdigung zu planen, oder willst du das selbst erledigen?
288  [müder Seufzer] Jennifer hat ein gebrochenes Bein. [sachlich] Sie hat einen Behindertenparkausweis. [zunehmend genervt] Du hast illegal auf dem Behindertenparkplatz geparkt und wurdest abgeschleppt, erinnerst du dich? Das war kein Diebstahl, das war Karma.
289  [trockenes Lachen] Ein abgebrochener Nagel? [ungläubig] Ruf den Notdienst. [sarkastischer] Ich bin sicher, die haben eine Spezialeinheit für kosmetische Notfälle, die sofort mit Nagelkleber und kleinen Feilen anrückt.
290  [etwas lauter] Der Stift war eine limitierte Auflage aus Japan! [defensiv] Er hat mich achtzig Euro gekostet! [zurück zu trocken] Dein Nagel wächst buchstäblich in zwei Wochen kostenlos nach. Diese Situationen sind nicht im Entferntesten vergleichbar.
291  [langes Ausatmen] Deine Großmutter ist seit drei Jahren tot. [langsam, betont] Sie hat dir diese Acryl-Verlängerungen nicht gegeben. [bestimmt] Du hast sie dir letztes Wochenende in diesem zwielichtigen Laden im Einkaufszentrum für fünfzehn Euro machen lassen.
292  [amüsiertes Schnauben] Kalziummangel? [gleichmäßig] Von einer Tasse Kaffee? [leise lachend] Dir ist schon klar, dass Gemüse auch Kalzium hat, oder? Oder bist du auch plötzlich allergisch gegen Brokkoli und alles Blattgemüse?
293  [gelangweilt] Cool. [Pause] Dann verhunger halt. [abweisend] Ich bin sicher, deine Beerdigung wird sehr gut besucht sein von all den anderen Leuten, die an vorübergehenden Hafermilch-Engpässen und abgebrochenen Nagel-Notfällen gestorben sind.
294  [leichtes Schmunzeln] Ahnungslose Glückseligkeit? [normal] Ich habe echte Probleme. [frustriertes Ausatmen] Mein Auto braucht neue Reifen, meine Miete ist gestiegen, und mein Chef lässt mich an Wochenenden arbeiten. Aber klar, lass uns auf deine Milchkrise konzentrieren.
295  [entsetzt] Auf gar keinen Fall. [schnell] Ich würde lieber doppelte Miete zahlen. [bestimmt] Mit dir zusammenwohnen würde tägliche Notfälle über abgelaufenen Joghurt, falschfarbige Handtücher und was auch immer du an diesem speziellen Morgen entscheidest, dass es dich buchstäblich umbringt, bedeuten.
296  [defensiv] Ja, ich rauche immer noch, na und? [schneller] Es ist ja nicht so, als würde ich kettenrauchen oder was Verrücktes. [nervöses Lachen] Nur ein paar hier und da, wenn ich gestresst bin, du weißt ja, wie die Arbeit wird.
297  [gereizt] Gut für dich, wirklich. [sarkastisches Schmunzeln] Manche von uns genießen ihre kleinen Laster noch. [leiser] Nicht jeder muss die ganze Zeit perfekt sein, egal was dein Yogalehrer vielleicht sagt.
298  [wehmütig] Natürlich erinnere ich mich. [schärfer] Aber das war, bevor du das Vorzeigemodell für gesundes Leben geworden bist. [bitteres Lachen] Jetzt kannst du es nicht mal mehr ertragen, in meiner Nähe zu sein, wenn ich mir eine anzünde.
299  [genervtes Stöhnen] Pflaster, Kaugummi, Dampfen—ich hab das alles schon gehört. [spöttisch süß] Vielleicht gefällt mir Rauchen ja wirklich? [bestimmte Stimme] Vielleicht ist es eins der wenigen Dinge, die sich noch wie ich anfühlen.
300  [kalt] Wir sterben sowieso alle langsam. [schwerer Seufzer] Wenigstens genieße ich die Reise, anders als manche Leute, die Zigaretten durch Selbstgerechtigkeit ersetzt haben. [murmelnd] Vermisse die alte Version von dir, die nicht jede einzelne Entscheidung verurteilt hat.
301  [schockiertes Flüstern] Ich wusste nichts von deinem Vater. [reuevoll] Warum hast du mir das nicht erzählt? [lange Pause] Gott, ich bin so ein Idiot—hier mache ich das alles über mich und meinen dummen Stolz.
302  [warm] Du bist nicht nervig, du trauerst. [ernster] Ich hätte fragen sollen, warum dir das so wichtig ist, anstatt defensiv zu werden. [nachdenkliches Summen] Vielleicht könnten wir einen Mittelweg finden, der keine Predigten beinhaltet?
303  [amüsiert] Eine Zigarette weniger im Austausch für null Gesundheitspredigten? [spielerisch misstrauisch] Klingt fast zu schön, um wahr zu sein. [echtes Lachen] Aber ja, das krieg ich wahrscheinlich hin, ohne eine Existenzkrise zu haben.
304  [lautes Gackern] Oh Gott, mein Liebesleben! [stöhnend] Immer noch ein kompletter Müllcontainerbrand, danke der Nachfrage. [fröhlich] Der Typ letzte Woche ist betrunken aufgetaucht und hat mich dreimal mit dem Namen seiner Ex angesprochen.
305  [durch Lachen] Die Vorspeisen waren noch nicht mal da! [ernster] Ein Mädchen muss essen, auch wenn ihr Date eine Katastrophe ist. [schnaubendes Lachen] Außerdem war es echt unterhaltsames Dinner-Theater, ihm beim Versuch der Rettung zuzuschauen.
306  [ungläubig] Sich selbst beruhigen? [steigende Tonhöhe] Sie ist ein Baby, keine Yogalehrerin! [anklagender Ton] Als du klein warst, habe ich dich jeden einzelnen Abend in den Schlaf gewiegt. [sanfter] Dir ist nichts passiert, oder?
307  [beleidigtes Keuchen] Veraltet? [scharf] Sein Baby zu lieben ist jetzt veraltet? [zitternde Stimme] Ich kann meine Enkelin gerade durchs Babyfon weinen hören. Wie kannst du einfach da sitzen und Kaffee trinken, als wäre nichts?
308  [bitteres Lachen] Oh, sie wird sich erinnern. [unheilvoller Ton] Vielleicht nicht bewusst, aber irgendwo tief drin wird sie es wissen. [wird lauter] Du bringst ihr bei, dass du nicht kommst, wenn sie dich am meisten braucht. Ist das wirklich die Lektion?
309  [sarkastisch] Sechs ganze Stunden, was für ein Wunder. [sanfter] Schatz, Babys sollen nicht die ganze Nacht durchschlafen. [sachlich] Sie brauchen Trost, Wärme, Bestätigung. [geflüstert] Das ist kein Verwöhnen, das nennt sich Mutter sein.
310  [mitfühlender Seufzer] Ich könnte eine Weile vorbeikommen und bleiben. [hoffnungsvoll] Bei den Nächten helfen, wie früher? [warmer Ton] Lass mich sie wiegen, während du dich ausruhst—kein Weinen, keine Timer, nur Großmutters Arme und Schlaflieder.
311  [verletzt] Also lässt du sie lieber weinen, als Hilfe anzunehmen? [ungläubig] Wann ist Elternsein so kompliziert geworden? [nostalgisches Flüstern] Wir sind einfach unserem Herzen gefolgt, haben unseren Instinkten vertraut. Jetzt braucht alles die Genehmigung eines Experten.
312  [kaltes Lachen] Informierte Entscheidungen. [spöttisch] Richtig. [ernster Ton] Weißt du, was ich sehe? Eine erschöpfte Mutter, die gegen ihre eigenen Instinkte kämpft, weil irgendein Buch es ihr gesagt hat. [sanft] Das ist kein Fortschritt, Schatz.
313  [sofort weicher werdend] Oh Schätzchen, komm her. [beruhigendes Murmeln] Es tut mir leid, ich wollte nicht— [sanfte Stimme] Du gibst dein Bestes, das weiß ich. Wir haben die Dinge einfach anders gemacht, das ist alles. Anders heißt nicht falsch.
314  [resignierter Seufzer] Wenn du das brauchst. [unterstützend aber traurig] Ich bin genau hier. [leises Eingeständnis] Vielleicht verstehe ich diese neuen Methoden nicht, aber ich verstehe, sein Baby zu lieben. Dieser Teil ändert sich nie.
315  [nachdenkliche Pause] Weißt du was? [wärmerer Ton] Dein Vater und ich haben dich einmal weinen lassen—genau dreißig Sekunden, bevor wir nachgegeben haben. [sanftes Schmunzeln] Das hast du auch überlebt. [beruhigend] Vertrau dir selbst, Schätzchen. Das ist alles, was irgendjemand von uns tun kann.
316  [durch Tränen] Erinner mich nicht daran. [tiefer Atem] Emma hat einen Platz an dieser Schule für darstellende Künste bekommen, also keine Frühlingssportarten mehr für sie. [schwankend] Zehn Jahre von diesen Tribünen gejubelt, und plötzlich ist es einfach... vorbei.
317  [bittersüßer Ton] Emma hat immer noch diese erste Trophäe auf ihrer Kommode—die Teilnahme-Trophäe, wo alle gewonnen haben. [wird emotional] Sie würde sie für nichts hergeben. [langsamer] Diese Kinder sind zusammen auf diesem Spielfeld aufgewachsen, und wir sind aufgewachsen beim Zuschauen.
318  [hellt sich leicht auf] Das ist perfekt, ja. [Schluchzen entweicht] Gott, schau mich an, ich bin ein Wrack. [durch Tränen lachend] Ich hab mir geschworen, nicht zu weinen bis zur Autofahrt nach Hause, aber hier sind wir, drittes Inning.
319  [wehmütig] Sie werden Freunde bleiben, oder? [verzweifelter] Auch mit verschiedenen Schulen? [gefasster] Ich weiß, Kinder driften auseinander, aber diese beiden sind unzertrennlich seit sie fünf waren—das muss doch für etwas zählen auf dieser Welt.
320  [gebrochene Stimme] Erwähn nicht mal das Packen. [stärker] Ich meide die Garage, wo ihre ganze Ausrüstung ist. [Wimmern] Sieben Handschuhe, zwölf Schläger, und genug Erinnerungen, um hundert Sammelalben zu füllen, die ich nie Zeit haben werde zu machen.
321  [kaum hörbar] Das ist es. [steigende Emotion] Sie ist am Schlag, er holt aus... [atemlos] Genau wie tausend Übungen in eurem Garten, nur dass wir diesmal uns von allem für immer verabschieden.
322  [wild lachend] Schau sie an, wie sie an der ersten Base lachen! [schnaubendes Lachen] Sogar der Schiedsrichter lächelt. [zärtlich] Das sind die Momente, an die ich mich erinnern werde, wenn ich alt und grau bin, nicht die Siege oder Niederlagen.
323  [traurig zustimmend] Die Turnierwochenenden, das Spendensammeln, diese furchtbaren Hot Dogs vom Imbissstand. [bitteres Lachen] Ich hab mich ständig beschwert. [brechend] Aber es war unser Leben, unsere Routine, unser Dorf, und morgen ist alles nur noch Erinnerungen und Fotos.
324  [warme Überzeugung] Machst du Witze? [träniges Schmunzeln] Du hängst an mir. [bestimmt] Wir werden von Little-League-Müttern zu Oberstufen-Müttern zu leeren-Nest-Freundinnen—das ist größer als Baseball jetzt, so viel größer als Baseball.
325  [durch frische Tränen] Das Spiel endet. [Schlucken] Alle stellen sich für High-Fives auf. [stärkste Stimme] Weißt du was? Wir haben das gut gemacht, Mama. Wir haben tolle Kinder großgezogen, die dieses Spiel und einander lieben—das ist unser wahrer Sieg.
326  [kaum hörbar] Ich sehe immer noch das Gesicht ihrer Mutter. [zitternd] Wie sie meinen Ärmel gepackt hat, flehend. [scharfes Einatmen] „Bitte retten Sie mein Baby, bitte retten Sie mein Baby"—diese Worte hören nicht auf, in meinem Kopf zu hallen.
327  [hohler Ton] Erinnerst du dich an ihren Rucksack? [Stimme bricht] Rosa Einhörner und Glitzer überall. [schaudernder Atem] Sie hat ihn wahrscheinlich selbst ausgesucht, so aufgeregt für die Schule. Jetzt liegt er einfach in der Ecke der Trauma-Station.
328  [defensiv] Du hast nicht gelogen, du hast ihr Hoffnung gegeben! [sanfter] Manchmal ist das alles, was wir geben können. [langes Ausatmen] Gott, ihre Hände waren so klein. Ich konnte kaum eine Vene für die Infusion finden.
329  [geflüstert] Ich habe danach meine Tochter angerufen. [gefasster] Musste einfach ihre Stimme hören, weißt du? [leises Schluchzen] Hab ihr dreimal gesagt, dass ich sie liebe, bevor sie genervt war und aufgelegt hat.
330  [bebend] Ihre Lehrerin war da. [stärker] Ist im Krankenwagen mitgefahren, hat die ganze Zeit ihre Hand gehalten. [Stimme verblasst] Hat gesagt, sie war die klügste Schülerin, hat immer anderen geholfen. Immer freundlich.
331  [sanft] Aber sie war real. [beharrlicher] So zu tun als wäre sie es nicht, ehrt nicht, was wir für sie versucht haben. [zittriger Atem] Wir haben für eine Person gekämpft, nicht für einen Fall. Das zählt, auch jetzt.
332  [rohe Stimme] Das war anders. Das Baby hatte eine Chance. [gefasster] Diese hier— [schwerer Seufzer] In dem Moment, als sie reinkam, fühlte sich etwas falsch an. Ihre Augen waren schon woanders, irgendwo, wo wir sie nicht erreichen konnten.
333  [bestimmt] Hör auf, dich zu quälen. [sanfter] Wir wissen beide, dass das nicht stimmt. [leises Schluchzen] Manchmal sterben Kinder, und es ist nicht fair, und es ist nicht unsere Schuld. Es ist einfach schrecklich, unerträglich real.
334  [nachdenklich] Ihre Eltern haben uns gedankt. [Unglaube schleicht sich ein] Kannst du dir das vorstellen? [leises Weinen] Ihre Welt ist gerade untergegangen und sie haben uns gedankt für den Versuch. Ich habe mich noch nie so nutzlos gefühlt in meinem ganzen Leben.
335  [müde] Komm schon. [sanfter] Lass uns diesen Drink holen, den du erwähnt hast. [gefasstere Stimme] Wir stoßen auf sie an—auf das kleine Mädchen mit dem Einhorn-Rucksack, das so viel mehr Jahre verdient hat, als sie bekommen hat.
336  [atemlos] Professor Thompson, ich weiß, das sieht schlecht aus, aber [Stimme bricht] mein Laptop ist gestern Nacht abgestürzt mit allem drauf. [panisch] Die Arbeit war fertig, ich schwöre, aber jetzt ist sie einfach weg und ich brauche mehr Zeit!
337  [flehend] Normalerweise sichere ich alles, aber [wird höher] dieses eine Mal habe ich es vergessen, weil meine Mitbewohnerin einen Notfall hatte! [verzweifeltes Flüstern] Bitte, ich habe wochenlang daran gearbeitet, Sie können meine Bibliotheks-Anmeldedaten überprüfen!
338  [defensiver Ausruf] Das ist nicht fair! [leiser] Ich habe in Ihrem Kurs noch nie um Verlängerungen gebeten dieses Semester. [zitternd] Mein Vater ist im Krankenhaus und ich halte mich kaum über Wasser hier, Professor.
339  [jetzt weinend] Ich wollte meinen Vater nicht als Ausrede benutzen, weil [schniefend] er mich besser erzogen hat! [gefasster] Aber zwischen ihn besuchen und mit fünf Kursen mithalten, musste irgendwas nachgeben irgendwo.
340  [erleichtertes Keuchen] Ja, ja, ich habe den Nachweis hier in meiner Tasche! [eifrig] Und der IT-Service sagte, sie könnten einen Bericht über den Festplattenausfall schreiben. [hoffnungsvoll] Könnten wir die Strafe vielleicht auf fünf Prozent runterhandeln?
341  [hohler Ton] Ich habe die Ankündigung gerade gehört. [leiser] Fünf Jahre, Bruder. [aufbauende Wut] Fünf Jahre haben wir aufeinander aufgepasst, und jetzt erwarten sie, dass ich Stahl durch deinen treibe für ihre Unterhaltung!
342  [müde] Du weißt, was mit Gladiatoren passiert, die sich weigern. [härter] Sie werden ein Exempel statuieren—Folter, Verhungern, dann verfüttern sie uns sowieso an die Löwen. [geflüstert] Meine Tochter besucht mich nächste Woche; ich habe ihr versprochen, dass ich noch atme.
343  [kalte Wut] Vielleicht geben wir ihnen dann Blut. [schneller] Nicht unseres—ihres. [knurrendes Flüstern] Wenn wir diese Arena betreten, richten wir unsere Schwerter auf die Kaiserloge stattdessen. Als Krieger sterben, nicht als ihre Marionetten, die an Fäden tanzen.
344  [sarkastisch] Oh brillant, wir tun einfach so. [bitterer] Glaubst du, die sind dumm? [steigende Tonhöhe] Die Menge schreit nach Tod—sie wissen, wenn nicht genug Blut fließt. Sie werden ein ordentliches Ende verlangen, so oder so.
345  [schmerzvolles Flüstern] Das war, bevor ich den Preis kannte. [stärker] Bevor ich verstanden habe, dass Freundschaft ein Luxus ist, den Gladiatoren sich nicht leisten können. [würgend] Morgen stirbt einer von uns, damit die Familie des anderen noch einen Monat essen kann.
346  [müdes Lachen] Du greifst jetzt nach Träumen, Bruder. [grimmig] Der Kaiser will morgen einen Sieger—er wettet offenbar gegen mich. [giftig] Dreitausend Goldstücke sagen, du wirst mittags über meiner Leiche stehen.
347  [fassungsloses Schweigen] Wage es nicht. [aufbauende Wut] Wage es nicht, mir diese Last aufzubürden—zu wissen, dass du meinetwegen gestorben bist! [schreiend] Wenn sich morgen jemand ins Schwert stürzt, dann ich, nicht du, verstanden?
348  [leise entschlossen] Dann machen wir es unvergesslich. [gefasster] Geben wir ihnen den größten Kampf, den sie je gesehen haben—ehren wir unsere Bruderschaft ein letztes Mal. [dicke Stimme] Wenn der tödliche Schlag kommt, ist er wenigstens von jemandem, der zählt.
349  [sanft] Sie werden es verstehen. [bestimmter] Ich habe es ihnen schon gesagt—wenn ich durch irgendjemanden falle, bin ich froh, dass du es bist. [zerrissenes Atmen] Versprich mir, dass du nach ihnen siehst, sag meiner Tochter, dass ihr Vater tapfer gestorben ist.
350  [erschöpfte Akzeptanz] Die Morgendämmerung kommt so oder so, Bruder. [langsamer] Heute Nacht trinken wir wie freie Männer, morgen sterben wir als Sklaven. [letztes Flüstern] Aber zwischen uns, hier und jetzt, sind wir immer noch Familie—daran werde ich mich erinnern, wenn Stahl auf Fleisch trifft.
351  [nervös] Also, ähm, Herr Henderson, ich bin jetzt drei Jahre bei der Firma. [räuspert sich] Meine Verantwortlichkeiten haben sich seit meinem Anfang verdreifacht, aber [Stimme wird kleiner] mein Gehalt hat sich seit dem ersten Tag überhaupt nicht verändert.
352  [ungläubig] Ihre Yacht? [Stimme wird lauter] Herr Henderson, ich kann mir nicht mal leisten, mein Auto zu reparieren! [bitteres Lachen] Ich nehme zwei Busse hierher, weil der Motor letzten Monat kaputtgegangen ist und Reparaturen mehr kosten als ich verdiene.
353  [verzweifelt schnell] Ich erledige Ihre gesamte Terminplanung, Korrespondenz, Spesenabrechnungen, Kundentermine—[scharfer Atem]—außerdem habe ich allein letzten Monat drei neue Mitarbeiter eingearbeitet! [flehend] Das muss doch mehr wert sein als Mindestlohn?
354  [müdes Flüstern] Ich habe einen Bachelor-Abschluss. [gefasster] Sie sagten mir, Erfahrung würde mehr zählen. [hohles Lachen] Fünf Geschäftsführer-Assistenten haben vor mir gekündigt—ich bin die Einzige, die länger als sechs Monate geblieben ist, erinnern Sie sich?
355  [sarkastisch süß] Oh ja, zu lernen, wie Sie Ihren Kaffee mögen, ist unbezahlbare Lebenserfahrung. [normale Stimme] Herr Henderson, ich schlafe im Keller meiner Cousine. [Stimme bricht] Ich esse fünf Abende die Woche Instant-Nudeln. Das ist nicht mehr tragbar.
356  [monoton] Das haben Sie letztes Quartal gesagt. [lauter] Und das Quartal davor. [frustrierter Seufzer] Bei diesem Tempo werde ich obdachlos sein, bevor Sie eine Erhöhung von fünfzig Cent genehmigen. Soll ich mich woanders umsehen?
357  [trocken] Der Parkplatz für das Auto, dessen Reparatur ich mir nicht leisten kann? [triefender Sarkasmus] Wie großzügig. [bestimmt] Ich brauche zwanzig Prozent mehr, Herr Henderson, oder ich gehe. Heute. Sofort. Ihre Entscheidung.
358  [ruhig] Ihre letzte Assistentin hat dreißigtausend unterschlagen, bevor sie ging. [sachlich] Ich habe Ihnen allein bei den Lieferantenverhandlungen das Doppelte gespart. [leises Schnauben] Aber klar, sorgen wir uns um Ihre Beinfreiheit auf Flügen nach Cabo.
359  [bitter lachend] Drei Prozent sind sechzig Cent pro Stunde. [zunehmend bestimmt] Ich gebe mehr für Ihre tägliche Latte-Bestellung aus! [tiefer Atem] Fünfzehn Prozent, zwei Wochen Urlaub und eine richtige Krankenversicherung. Nicht verhandelbar.
360  [leise drohend] Ich habe Ihr Passwort-Notizbuch. [süßlich] Das mit Ihren Offshore-Konten. [beiläufiges Summen] Fünfzehn Prozent klingen jetzt viel vernünftiger, nicht wahr? Es sei denn, Sie möchten lieber, dass ich das mit dem Finanzamt bespreche?
361  [erleichtertes Ausatmen] Oh Gott, danke, dass du das sagst. [warm] Teilen wir? [kurze Pause] Ich hatte den Lachs und zwei Gläser Wein, also ist meins wahrscheinlich mehr. [sanfter] Das war übrigens wirklich schön.
362  [echtes Lachen] Machst du Witze? [begeistert] Die Geschichte, wie er im Amazon-Karton stecken geblieben ist, war urkomisch! [leiser, schüchtern] In meinem Gebäude sind keine Haustiere erlaubt, also lebe ich ehrlich gesagt stellvertretend durch die Tiergeschichten anderer Leute.
363  [hilfsbereiter Ton] Vierzig pro Person passt perfekt. [raschelnde Pause] [ängstlich] Also, ähm, bist du hierher gefahren oder...? Ich bin mit der U-Bahn gekommen, die ist nur zwei Blocks in die Richtung. [unsicher verlaufend] Es sei denn, du gehst in eine andere Richtung.
364  [sanftes Lächeln in der Stimme] Das würde ich gerne. [selbstbewusster] Die Nachtluft hilft vielleicht gegen meine Weinröte. [verlegenes Lachen] Ich leuchte gerade praktisch wie eine Tomate. Zwei Gläser und ich verwandle mich in eine menschliche Ampel.
365  [kichernd] Es ist okay, ich nehm's. [spielerisch] Besser als mein Ex, der sagte, ich sehe „fiebrig, aber auf eine sexy Art" aus. [ernster] Das hätte mein erstes Warnsignal sein sollen, rückblickend betrachtet.
366  [enttäuscht] Oh, ja, stimmt. [schnell] Das war aber wirklich lustig. [hoffnungsvolles Flüstern] Vielleicht könnten wir das irgendwann wiederholen? Ich verspreche, beim nächsten Mal nur ein Glas Wein zu trinken. [nervöses Lachen] Falls es ein nächstes Mal gibt?
367  [amüsiert] Bitte warte nicht drei Tage. [bestimmt] Diese Regel ist dumm. [sanfter, schüchterner] Schreib mir, wenn du zu Hause bist? Nur damit ich weiß, dass du sicher angekommen bist. [schneller Zusatz] Und vielleicht können wir das zweite Date planen.
368  [warm schmunzelnd] Komm her, Grübler. [liebevoller Ton] Eine Umarmung ist perfekt. [sich zurückziehendes Geräusch] Du riechst übrigens wirklich gut. Nach Vanille und noch etwas... [neugierig] Ist das komisch zu sagen? Alles klingt komisch beim ersten Date.
369  [beruhigend] Nein, es ist perfekt. [verweilender Ton] Überhaupt nicht aufdringlich. [plötzlich dringend] Oh Gott, meine Bahn! Ich höre sie kommen. [eilend] Schreib mir! Denk nicht zu viel nach! Sag einfach hallo! [zurückrufend] Ich hatte eine tolle Zeit!
370  [atemlos, zu sich selbst] Geschafft! [albernes Lachen] Oh mein Gott, die waren so süß, als sie nervös waren. [verträumter Seufzer] Das Parfüm war wirklich schön. [entschlossen] Wenn die heute Abend nicht schreiben, schreibe ich zuerst. Scheiß auf die Regeln.
371  [zitternd] Ich kann nicht glauben, dass wir wirklich hier sind. [Stimme bricht] Achtzehn Jahre einfach... weg. [zittriger Atem] Erinnerst du dich, als sie nicht mal ihre Schuhe binden konnte? Jetzt steigt sie in ein Flugzeug, um ihr ganzes Leben ohne uns zu beginnen.
372  [durch Tränen] Sie braucht uns noch! [defensiv] Sie hat gestern dreimal wegen Waschmittel angerufen. [leises Wimmern] Aber du hast recht, sie braucht uns nicht mehr auf die gleiche Weise. Sie ist bereit zu fliegen, und wir müssen loslassen.
373  [flehender Ton] Aber schau sie dir an—sie strahlt praktisch vor Aufregung. [gefasster] Dafür haben wir gearbeitet, gespart, davon geträumt. [brechend] Auch wenn es sich anfühlt, als würde mir jemand das Herz durch die Brust reißen.
374  [plötzlich dringend] Sollten wir ihr mehr Geld geben? [panisch] Haben wir genug Medikamente eingepackt? [schluchzendes Hicksen] Was, wenn ihre Mitbewohnerin schrecklich ist, oder sie krank wird, oder—stopp mich, bitte, ich steigere mich in jedes Worst-Case-Szenario.
375  [gespielt beleidigt] Hast du dieses Augenrollen gesehen? [ernster] Nach allem, was wir getan haben! [wässriges Lachen] Eigentlich wird ihr diese Einstellung wahrscheinlich gut dienen in diesen riesigen Hörsälen. Gott, ich werde ihre Frechheit vermissen.
376  [gezwungene Fröhlichkeit] Wie Verrückte winken, definitiv! [lässt Maske fallen] Sie erwartet nichts Geringeres von uns. [gebrochenes Flüstern] Oh Gott, sie geht weg. Sie sieht so klein aus auf dem Weg zum Gate, als könnte sie einfach verschwinden.
377  [zum Partner] Sie geht jetzt wirklich. [gefasster] Schau, wie sie läuft—selbstbewusst, bereit. [Stolz bricht durch] Das haben wir gemacht. Wir haben diesen unglaublichen Menschen großgezogen, der die Welt erobern wird, auch wenn wir hier auseinanderfallen.
378  [erschöpft] Ich muss mich hinsetzen. [wackelig] Meine Beine funktionieren nicht richtig. [tiefer Atem] Wie sollen wir einfach... aus diesem Flughafen rausgehen und nach Hause fahren zu einem Haus, das sich falsch anfühlen wird ohne sie?
379  [zärtlich] Dich verurteilen? [durch Tränen lachend] Ich habe schon geplant, ihre Tür offen zu lassen, damit es sich anfühlt, als könnte sie reinkommen. [seufzend] Wir werden diese Eltern sein, oder? Die total lächerlichen.
380  [leise bestimmt] Sie ist nicht weg. [aufbauende Stärke] Sie beginnt. [sanftes Lächeln in der Stimme] Und irgendwo über den Wolken gerade findet unsere Tochter wahrscheinlich schon Freunde, weil sie so ist—mutig und offen und unsere.
381  [abweisend] Tabellen? [Schnauben] Wie niedlich. [herablassende Stimme] Mark und ich brauchen keine Diagramme, wenn wir reinen Instinkt haben. Wir haben letzten Monat bei diesem Turnier drei andere Paare zermalmt—was war das, Schatz, zwölf Siege am Stück?
382  [Schnauben] [eisig] Die Johnsons haben betrogen, das weiß jeder. [zunehmende Intensität] Und apropos Betrügen, erinnerst du dich, als Tom „versehentlich" das Spielbrett umgeworfen hat, als er bei Risiko verloren hat? Sehr günstiges Timing, nicht wahr?
383  [falsch süße Stimme] Oh Schatz, wir trinken nicht und spielen. [selbstgefällig] Das hält unseren Verstand scharf—anders als manche Leute, die flüssigen Mut brauchen. [Kichern] Mark, bau das Spielbrett auf, während ich unsere Glückswürfel hole.
384  [langsam, bedrohlich] Emotionale Deals? [Stimme wird lauter] Das ist reich von jemandem, der buchstäblich geweint hat, als er die Schlossallee verloren hat. [Gackern] Mark hat das Video noch auf seinem Handy—sollen wir es in der Halbzeit anschauen?
385  [triumphierend] Etikette wird dich nicht retten, wenn ich deine längste Straße blockiere. [neckend] Was ist das für ein Gesicht, Tom? [Schmunzeln] Merkst du schon, dass deine Tabelle die psychologische Kriegsführung nicht einkalkuliert hat? Das wird einfacher als erwartet.
386  [wütend] Das war strategisch! [Zischen] Ich brauchte das Schaf für den Sieg! [ruhiger, berechnend] Anders als dein Desaster an Silvester, wo du Straßen ins Nirgendwo gebaut hast wie ein geistesgestörter Stadtplaner.
387  [tiefer Atem] [kontrollierte Wut] Das waren ehrliche Fehler. [sarkastisch süß] Aber hey, wenn du in der Vergangenheit leben willst, ist das in Ordnung. Mark und ich konzentrieren uns lieber auf unsere aktuelle Siegesserie von siebzehn Spielen.
388  [schreiend] Offizielle Turniere? [leiser, giftig] Ihr seid Dritter von vier Teams geworden! [verächtliches Lachen] Das vierte Team waren buchstäblich Kinder! Aber klar, stell diese Plastiktrophäe auf deinen Kaminsims, Champion.
389  [spöttisch] Excel-Makro! [hysterisches Kichern] [ungläubig] Du hast tatsächlich ein Excel-Makro für den Familienspielabend gemacht? Mark, bitte sag mir, dass wir das aufnehmen. Das Internet muss dieses Level von Verzweiflung sehen.
390  [entschlossenes Flüstern] Das Spiel beginnt. [normale Lautstärke] Mark, hol den Punktezettel. [dramatisch] Am Ende des Abends werden ihre kostbaren Tabellen nichts als gelöschte Dateien der Schande und Reue sein. Zeigen wir ihnen, wie echte Champions spielen.
391  [hysterisches Kichern] Wie du unter diesem Laser durchgerutscht bist! [höhere Tonlage] Ich dachte, wir wären erledigt! [gackernd] Aber hier sind wir, rasen davon mit genug Eis, um auf unserer eigenen Insel in Rente zu gehen!
392  [manische Energie] Verrückt? Wir sind brillant! [Worte werden schneller] Die Ablenkungsexplosion, die Rauchbomben, die Seilrutschenflucht—alles hat funktioniert! [keuchendes Lachen] Ihre Gesichter, wenn sie merken, dass die Kronjuwelen des Museums weg sind!
393  [singend] Wir haben sie alle reingelegt! [intensiver] Jede Kamera, jeden Sensor, jeden einzelnen Wachmann! [unkontrolliert kichernd] Die gefälschten Wartungsausweise waren genial! Sogar der Manager hat uns die Hand geschüttelt!
394  [langsam und bedächtig] Weißt du, was das Beste ist? [beschleunigend] Sie werden es drei weitere Tage nicht bemerken! [heulend] Die Repliken, die wir dagelassen haben, sind so gut, die bewachen das ganze Wochenende Fälschungen!
395  [durch zusammengebissene Zähne] Diese knappe Sache mit dem Bewegungsmelder allerdings. [Erleichterung überkommt] Gott sei Dank für dein Balletttraining! [Lachanfall] Wer hätte gedacht, dass diese Kindheitsstunden unseren Ruhestand finanzieren würden!
396  [albernes Flüstern] Stopp, stopp, ich kann nicht mehr atmen vor Lachen! [lauter] Meine Rippen tun weh! [hustend lachend] Aber ernsthaft, wir müssen diesen Van bald loswerden. Das Adrenalin lässt mich doppelt sehen!
397  [schnelle Worte] Neue Namen, neue Leben, alles neu! [langsamer werdend] Gerald und Patricia sind offiziell tot. [entzücktes Quietschen] Ich wollte schon immer jemand anderes sein, und jetzt haben wir buchstäblich neue Identitäten gekauft!
398  [philosophischer Ton] Weißt du, was lustig ist? [aufbauende Aufregung] Wir haben von Dieben gestohlen—diese Diamanten waren bereits gestohlene Artefakte! [gackernd] Wir sind wie Robin Hood, außer dass wir alles für uns behalten! Poetische Gerechtigkeit!
399  [atemlos schnell] Hier abbiegen, hier! Das Boot wartet am Steg! [langsamer] Sobald wir in internationalen Gewässern sind, sind wir unerreichbar. [wahnsinniges Lachen] Ich könnte mich vor Aufregung übergeben, aber es ist mir egal!
400  [erschöpft aber begeistert] Mein Gesicht tut weh vom vielen Grinsen. [erneuerte Energie] Lass uns sie nochmal zählen, wenn wir in Sicherheit sind! [letzter Lachanfall] Partner für immer, ja? Wir sind unaufhaltbar! Absolut unaufhaltbar!
401  [nervöses Lachen] Also, meine Therapeutin sagt, ich habe Bindungsprobleme. [Stimme bricht] Ich hab ihr gesagt: „Frau, ich mache seit zwölf Jahren Stand-up!" [leiser] Obwohl jede Nacht zu bomben wohl nicht wirklich als Engagement für Erfolg zählt, oder?
402  [defensiv] Oh toll, noch ein Kritiker-Experte im Publikum. [wackelig] Was, hast du deinen Comedy-Abschluss an der YouTube-Universität gemacht? [bitteres Lachen] Lass mich raten, du bist der Typ, der denkt, Schreien macht alles lustiger, richtig?
403  [Stimme bricht] Wisst ihr was? [zunehmend panisch] Ihr habt recht, ich schwitze, weil—weil das schwer ist! [fast weinend] Hier oben zu stehen, während Leute wie ihr einfach da sitzt und urteilt, es ist beängstigend!
404  [plötzlich wütend] Hör zu, Kumpel, ich wurde schon von Profis gestört! [zitternd] Du bist nur irgendein Dienstagabend-Niemand mit flüssigem Mut! [verzweifeltes Schmunzeln] Aber klar, mach weiter—du lässt mich im Vergleich eigentlich gut aussehen!
405  [resigniertes Flüstern] Wisst ihr, was das Traurige ist? [Stimme wird lauter] Morgen wirst du das Ganze vergessen, aber ich werde es wochenlang in meinem Kopf abspielen. [hohles Lachen] Das ist der Unterschied zwischen uns—mir bedeutet das was.
406  [fasst sich wieder] Nein, nein, bitte mach weiter! [falsch fröhlich] Du machst das toll! [bitter] Tatsächlich, warum kommst du nicht hier hoch und übernimmst? [sarkastisch] Ich bin sicher, alle würden dein bahnbrechendes „tote Oma"-Material lieben!
407  [erschöpft] Energie? [ungläubiges Lachen] Bruder, du gibst keine Energie, du saugst sie raus wie so ein Comedy-Vampir! [flehend] Lass mich einfach mein Set beenden, damit wir beide nach Hause gehen können!
408  [plötzliches Selbstvertrauen] In Ordnung, hier ist ein Witz für dich. [gefasster] Ein Störer geht in einen Comedy-Club, ruiniert allen den Abend und wundert sich, warum er alleine trinkt. [Pause] Oh warte, das ist kein Witz—das ist dein Dienstag!
409  [erleichterter Seufzer] Meine Damen und Herren, wir haben gerade ein Wunder erlebt! [energischer] Der Störer mag etwas! [jetzt scherzend] Schnell, jemand ruf den Vatikan an—wir haben unser drittes Wunder für seine Heiligsprechung!
410  [wird warm] Wisst ihr was? [aufrichtig] Danke für die seltsamste Aufmunterung, die ich je bekommen habe. [lachend] Nichts baut Selbstvertrauen auf wie emotional zerstört und dann von einem betrunkenen Fremden wieder aufgebaut zu werden!
411  [fassungsloses Schweigen] [zittriger Atem] Nein, nein, nein, das kann nicht passieren. [panisch] Sie hat uns nicht angerufen, oder? Vielleicht hat sie es auch vergessen? [nervöses Lachen] Wen mach ich mir vor, Mütter vergessen nie ihre eigenen Geburtstage!
412  [implizierte Scroll-Geräusche durch Sprache] [atemlos] Drei verpasste Anrufe. [verwüstetes Flüstern] Fünf Nachrichten. Die letzte sagt nur „..." [langes Ausatmen] Das war's, wir sind verstoßen. Fang an, nach einer neuen Familie zu suchen, weil diese hier mit uns fertig ist.
413  [sarkastisch] Oh klar, beide unsere Handys sind im exakt gleichen Moment gestorben. [bitteres Lachen] Sie hat uns großgezogen, erinnerst du dich? [murmelnd] Die Frau kann Lügen aus drei Bundesländern Entfernung erkennen. Wir brauchen ein echtes Wunder hier, keine Amateurnummer.
414  [skeptisch] Eine einen-Tag-späte Überraschungsparty. [hohles Lachen] [hellt sich leicht auf] Obwohl... Papa kann keine Geheimnisse bewahren. Wir könnten sagen, wir haben es ihm erzählt, um sie abzulenken? [wird warm für die Idee] Er hätte es inzwischen definitiv verraten!
415  [grimmig] Dann sind wir wieder obdachlos. [schwer seufzend] Lass mich ihn zuerst anrufen, ihn über die Lüge informieren. [schnell murmelnd] Wenn er uns überhaupt liebt, macht er bei dieser wahnsinnigen Vertuschungsaktion mit.
416  [defensiv] Der Goldfisch war sowieso uralt! [nervöses Kichern] [ernst] Aber du hast recht, das ist so viel schlimmer. Ein Geburtstag kommt nur einmal im Jahr. [einschleichende Angst] Sie hat wahrscheinlich schon Tante Linda erzählt, dass wir es vergessen haben.
417  [resigniert] Wenigstens leiden wir zusammen. [schwaches Schmunzeln] [aufbauende Energie] Komm schon, hol deine Schlüssel! Wir werden den schicksten Kuchen brauchen, den man für Geld kaufen kann. [bestimmt] Und Luftballons. Berge und Berge von Schuld-Luftballons.
418  [plötzlich ruhig] Weißt du was? [nachdenklich] Nachdem wir dieses Desaster behoben haben, stellen wir siebzehn Handyalarme für nächstes Jahr ein. [nachdrücklich] Kalenderbenachrichtigungen, Post-its, Himmelsschrift wenn nötig. [gemurmelt] Dieses Trauma endet mit uns.
419  [Realität setzt ein] Okay, aber zuerst müssen wir dieses hier tatsächlich überleben. [schaudernder Atem] [gefasster] Papa macht bei der Lüge mit. [vorsichtig optimistisch] Er sagt, Mama schien traurig, aber nicht mörderisch. Es gibt noch Hoffnung auf Erlösung.
420  [trotz allem lachend] Abgemacht, aber ich will die Rezeptbox. [schnaubendes Lachen] [aufrichtig] Hey, wenigstens sind wir zusammen schreckliche Töchter. [warm] Jetzt lasst uns unser Erbe retten und was von unserer Würde noch übrig ist!
421  [panischer Schrei] Der Hüllenbruch—er ist in Sektion sieben! [schwer atmend] Wasser kommt schnell rein, wir müssen es jetzt abdichten! [Stimme bricht] Hol das Notfallkit, bevor wir die Stromversorgung für das ganze Abteil verlieren!
422  [angestrengtes Grunzen] Es bewegt sich nicht! [Stimme wird lauter] Die Hydraulik muss vom Aufprall beschädigt sein. [würgender Husten] Hilf mir mit diesem Ventil—wenn wir den Ballast umleiten können, können wir vielleicht irgendwie den Druck ausgleichen!
423  [heiseres Flüstern] Die Rettungsluke ist über dem Bruch. [lauter und panisch] Hörst du nicht dieses Ächzen? Das Metall verbiegt sich! [wimmernd] Wir sind zwischen dem Wasser und einer versiegelten Luke gefangen—denk dir was anderes aus, schnell!
424  [durch zusammengebissene Zähne] Die Konsole hat Kurzschluss—überall Funken! [resignierter Ton] Die Hälfte der Systeme ist schon tot. [bitteres Lachen] So viel zur hochmodernen Ausrüstung. Warte—die Hilfspumpe, funktioniert die hier unten noch?
425  [schwach] Zu eng mit der Notausrüstung an. [entschlossener] Hör zu, einer von uns muss untertauchen, diese Luke öffnen. [leise Entschlossenheit] Ich mach das—du versuch weiter das Funkgerät, vielleicht hat jemand unsere letzte Übertragung gehört.
426  [erschöpft] Der Schacht ist unsere einzige Chance, aber wir müssen jetzt schwimmen, um ihn zu erreichen. [bestimmt] Lass alles fallen, was dich beschwert. [schaudernder Atem] Bei drei gehen wir zusammen—das Wasser steigt schneller, fast bis zur Brust!
427  [befehlender Ton] Konzentrier dich auf meine Stimme, denk nicht an die Dunkelheit! [beruhigend] Ich hab deine Schulter, wir bewegen uns zusammen. [hustendes Spucken] Der Schacht sollte zwei Meter vor uns sein—halt deine Hand an der Wand, fühl danach!
428  [aus dem Schacht hallend] Ich bin durch—greife jetzt nach dir zurück! [verzweifelt laut] Nimm meine Hand! [angespannter] Du bist schwerer als—nein, lass nicht los! Drück dich mit den Beinen von der Wand ab, ich hab dich fast hier oben!
429  [hoffnungsvoll] Da ist Licht vor uns—echtes Licht! [Stimme bricht] Es ist die Zugangsklappe zum Maschinenraum! [nervöses Lachen] Zwanzig Meter Kriechen und wir sind draußen—es sei denn, diese Sektion ist auch geflutet, aber ich höre da unten Stimmen!
430  [benommenes Murmeln] Meine Ohren hören nicht auf zu klingeln. [allmählich gefasster] Das war zu knapp—dreißig Sekunden mehr und wir wären ertrunken. [schweres Ausatmen] Der Kapitän wird Antworten wollen, wie wir diese erste Brechwarmung übersehen haben.
431  [warm] Schatz, ich habe schon angefangen, den Ablauf für die Heiligabend-Messe zu planen. [hoffnungsvoll] Der Chor macht dieses Jahr etwas Besonderes, und ich habe Plätze für die ganze Familie reserviert. [sanfter] Es würde mir so viel bedeuten, dich dort bei uns zu haben.
432  [verletzt] Aber es ist Weihnachten! [flehende Stimme] Wie kannst du die Geburt Christi feiern, ohne—ohne Ihn tatsächlich zu ehren? [zittriger Atem] Deine Großmutter wäre untröstlich, wenn sie wüsste, dass du den wichtigsten Teil auslässt.
433  [defensiv] Diese Traditionen kommen aus dem Glauben! [anklagend] Der Baum, die Geschenke, der ganze Grund, warum wir zusammenkommen—alles wurzelt in Gottes Liebe. [leises Wimmern] Wie habe ich bei dir so versagt, dass du das nicht mehr sehen kannst?
434  [bitteres Lachen] So tun als ob? [verwundet] Ist es das, was du denkst, was ich all die Jahre getan habe—so getan als ob? [zitternd] Mein Glaube ist kein Kostüm, das ich zur Schau trage. Er ist, wer ich bin, und es bricht mir täglich das Herz.
435  [resigniertes Flüstern] Gut. [zunehmend lauter] Komm zum Abendessen, lass die Messe aus, brich Brot mit uns, während du alles ablehnst, was dieses Brot repräsentiert. [hohles Lachen] Aber erwarte nicht von mir, so zu tun, als würde deine Abwesenheit kein Loch in unserer Feier hinterlassen.
436  [süßlich] Oh Schätzchen, dieses Pucktuch ist viel zu locker! [schneller werdend] Als du ein Baby warst, haben wir dich fest wie einen Burrito eingewickelt. [tadelndes Geräusch] Hier, lass mich dir zeigen, wie es richtig geht—Babys müssen sich sicher fühlen, wie im Mutterleib.
437  [abweisend] Forschung ändert sich alle fünf Minuten! [lauter] Ich habe drei Kinder ohne irgendwelche schicken Studien großgezogen, und euch allen geht es gut. [sanftes Schmunzeln] Außerdem, schläft er schon durch? Meine haben das immer mit sechs Wochen geschafft.
438  [verletzter Ton] Ich versuche nur zu helfen, Schätzchen. [bebend] Wenn ich ihn so weinen sehe, bricht mir das Herz. [beharrlicher] Ein bisschen Reisbrei in seiner Flasche würde sein Bäuchlein sofort füllen—wirkt wie Magie, immer schon.
439  [entrüstet] Ammenmärchen? [Stimme wird lauter] Diese Methoden haben für Generationen von Müttern vor dir funktioniert! [bitteres Lachen] Aber gut, lass ihn sich hungrig schreien, während du deinen Internet-Ärzten folgst, die dein Baby noch nie gesehen haben.
440  [sanfter] Oh nein, nein, du bist nicht schrecklich. [beruhigender Ton] Du bist nur überfordert und überdenkst alles, Liebes. [sanft aber beharrlich] Vielleicht wenn du das Baby auf den Bauch zum Schlafen legst, wie wir es früher gemacht haben—er würde so viel besser ruhen.
441  [verwundet] Ich bin unzählige Nächte mit kolikgeplagten Babys aufgeblieben, keine Hilfe von niemandem. [zitternd] Dein Vater hat nachts gearbeitet, und ich habe alles alleine geschafft. [emotionaler] Ich möchte nur meine Erfahrung teilen, Weisheit weitergeben, die wirklich funktioniert hat.
442  [widerwillig] Gut, aber wenn du erschöpft bist und er nicht aufhört zu quengeln, erinnere dich, Omas Tricks funktionieren. [murmelnd] Diese teure Weißrauschmaschine ist nichts im Vergleich zu einer Autofahrt. [hoffnungsvoll] Lass mich ihn wenigstens auf meine Art halten?
443  [aufhellend] Siehst du? Oma weiß ein oder zwei Dinge! [eifrig] Jetzt, wegen diesem Windelausschlag—Maisstärke wirkt Wunder, viel besser als diese chemischen Cremes. [verschwörerisches Flüstern] Und ein bisschen Whiskey auf seinem Zahnfleisch beim Zahnen hat noch niemandem geschadet.
444  [beleidigtes Keuchen] Kindesgefährdung! [defensiv] Für etwas, das jede Mutter meiner Generation gemacht hat? [sarkastisch] Ich nehme an, als nächstes erzählst du mir, dass frische Luft auch gefährlich ist. Was wird aus dieser Welt, wenn Großmütter keine Weisheit mehr teilen können?
445  [resignierter Seufzer] Du hast recht, du bist seine Mutter. [leise] Ich erinnere mich, mit deiner Großmutter die gleiche Frustration gefühlt zu haben, eigentlich. [nachdenkliche Pause] Sie bestand darauf, dir Honig gegen Schluckauf zu geben—hat mich damals absolut wahnsinnig gemacht. [sanftes Schmunzeln]
446  [zitterndes Flüstern] Ich weiß genau, was du meinst. [gefasster] Heute Morgen hat Jake darauf bestanden, seinen Rucksack selbst zu packen und gesagt, [würgend] „Mama, ich bin jetzt ein großes Kind." [leises Schluchzen] Wie sind fünf Jahre so schnell verschwunden?
447  [wehmütiger Ton] Erinnerst du dich an den Einführungstag? [zunehmend emotional] Jake wollte mein Bein nicht loslassen, hat sich vor allen hinter mir versteckt. [stolz aber weinend] Jetzt schau ihn dir an da oben, singt mit Selbstvertrauen, steht groß da mit all seinen kleinen Freunden.
448  [geflüstertes Staunen] Sie sind dieses Jahr so gewachsen. [normale Lautstärke] Gestern hat Jake eine Matheaufgabe gelöst, mit der ich Schwierigkeiten hatte sie zu erklären. [verwirrtes Flüstern] Wann ist er klüger geworden als ich? [nervöses Lachen] Die erste Klasse wird mich emotional zerstören.
449  [defensiv] Wir sind überhaupt nicht lächerlich! [sanfter] Das sind unsere Babys, die ihre ersten echten Schritte in die Welt machen. [zunehmend bestimmt] Wenn wir bei der Kindergartenabschlussfeier nicht weinen können, wann dann? [sanftes Lachen] Außerdem, schau dich um, alle sind emotional.
450  [philosophischer Ton] Weißt du, was mich am meisten trifft? [Pause, dann traurig] Sie werden uns nicht mehr auf die gleiche Weise brauchen. [hoffnungsvoller] Klar, sie werden uns anders brauchen, aber [verliert sich] diese Tage der völligen Abhängigkeit liegen jetzt offiziell hinter uns.
500|[Pause] Weißt du, was daran schön ist? [tiefe Stimme] Die meisten Leute verspotten solche Träume wie deine, aber [laut flüsternd] es hat etwas fast Buddhistisches, sich so dem Chaos hinzugeben.

501|[kindlich] Es war einmal, da hat genau dieses Buch mir auch das Lesen beigebracht! [Quietschen] Vor sechzig Jahren! [merklich ruhiger] Meine eigene Lehrerin hatte genauso sanfte Hände wie... warte warte warte... wie hieß sie noch?

502|Warte, warte, bevor du gehst, kannst du mir helfen, diese Couch auf die andere Seite des Zimmers zu bringen, weil ich versuche alles umzustellen und sie ist viel zu schwer für mich allein.

503|Silencio! Jemand kommt! [hartes Flüstern] Schnell, versteck die Karte unter den Seekarten. [Stimme kehrt zur normalen Lautstärke zurück] Ah, buenos días! Wir haben gerade über die Wetterverhältnisse zum Segeln gesprochen.

504|[mit gleicher Begeisterung] Genau diese Vision! [anschwellend] Du hast gezeigt, dass kleine Veränderungen massive Erträge bringen. [triumphierend] Das Budget für nächstes Quartal beinhaltet bereits Unterkunftsmittel speziell wegen deines Erfolgs. Wir machen das zur Standardpraxis, nicht zur Ausnahme!

505|[schockiert] Warte, du wusstest die ganze Zeit, wer ich war? [Stimme bricht vor Verlegenheit] Und ich habe hier meine schlechtesten Anmachsprüche gestammelt! [Kichert] Obwohl sie anscheinend funktioniert haben, also vielleicht doch nicht meine schlechtesten.

506|[verwundert] Wie kannst du gerade so stark sein? [leiser ungläubig] Ich habe gerade unsere gesamte Zukunft zerstört und du sitzt hier und planst Reisen. [Schnieft] Ich dachte, du würdest schreien oder weglaufen oder irgendwas, alles außer das.

507|[verführerisch] Delta 459, Sie haben Landeerlaubnis für Landebahn zwei-sieben... [schnell] NACHDEM UNITED FREI IST! [leise Stimme] Nachdem sie frei sind, Baby, nachdem sie frei sind.

508|[Normale Stimme] Lass uns bei Gandhis Auftritt anfangen, ja? [räuspert sich] Siehst du, mein Freund, Gewalt löst niemals etwas. [Stimme wird fester] Wenn wir Gewalt anwenden, werden wir nur wie unsere Unterdrücker.

509|[fröhlich] Hier ist etwas Amüsantes! [nicht mehr streng] Diese Festung könnte eine ganze Legion beherbergen, [Jubelruf] und doch bin ich ihr einziger Bewohner!

510|[Normale Stimme] Sollen wir weitermachen oder—? Hört auf meine Worte, Mussolini— [Stimme wird stärker] Wenn du dieses Feuer entfachst, wird Amerika nicht nur zusehen, wie es brennt. [heftiges Flüstern] Wir werden diejenigen sein, die es löschen.

511|[Normale Stimme, unsicher] Warte, heißt es „I an I" oder nur „I" hier? [nervöses Lachen] [Jamaikanisches Patois, kraftvolle Darbietung] Burns, deine Poesie spricht die Wahrheit! [Stimme steigt voller Leidenschaft] Aber während du über Schottland singst, müssen wir ganz Afrika für unser Volk zurückfordern!

512|[eifersüchtig] Dieser Wohlstandsprediger unten in Houston denkt, er hat die größte Gemeinde? [fröhlich] Nun, gepriesen sei Jesus, wir haben gerade den Grundstein für ein Heiligtum mit vierzigtausend Sitzplätzen gelegt!

513|[defensiv] Ich biete einen legitimen Service! [räusper] Sichere Überfahrt über gefährliche Gewässer verdient faire Bezahlung, [Ton wird entschuldigend weicher] auch wenn einige der Planken etwas knarren.

514|[leise keuchen] Er schickt mir manchmal seine „Poesie" per DM. [erschöpft] Das Meisterwerk von letzter Woche reimte „Seele" auf „Acai-Schüssel"— [murmelnd] Ich glaube, er hat mit achtundzwanzig eine Midlife-Crisis.

515|[fest] Niemals, nicht für einen Moment. [jetzt sanfter] Du kannst es in ihren Augen sehen—das ist pure Liebe und Bestimmung, die da durchscheint. [Stimme schwillt vor Emotion an] Diese Frau ist ein Engel, und Engel bereuen ihre Wunder niemals, Schatz.

516|Weißt du, was lustig ist, ich bin gestern Tom im Supermarkt begegnet und er hat mich zuerst gar nicht erkannt.

517|Ich komme ursprünglich aus Brasilien, lebe aber seit etwa drei Jahren in Kanada und gewöhne mich immer noch an die Winter.

518|[liebevoll] Hey, hey... es ist okay, das zu fühlen. [schnieft scharf] Niemand erwartet von dir, dass du dich zusammenreißt, wenn du über etwas so Aufwühlendes sprichst.

519|[verlegen grummelnd] Nicht Liebe, kleine Plage—Verbundenheit, Familie, Erinnerung! [defensiv aber amüsiert] Riesen lieben nicht wie euer Flattervolk. [Warmes Glucksen] Obwohl ich zugeben muss, dass tausend Jahre jemanden zu vermissen für deine winzigen Augen wohl ähnlich aussehen mag.

520|[mit zitternder Stimme] Die füttern keine Gefangenen, du Trottel. [leiser werdend vor Angst] Die stecken Koboldköpfe auf Spieße. [Wimmert] Und benutzen Ogerhaut für Stiefel! Mein Cousin Skrit wurde letzten Sommer zu einem Geldbeutel!

521|[skeptisch] Timer-Protokolle hätten schon längst existieren sollen! [genervtes Stöhnen] Egal. Schick den Papierkram auch an meinen Assistenten, in Kopie an kelly.martinez@techcorp.com. [bestimmt] Ich erwarte die erste Zahlung per Scheck 4421 innerhalb von zweiundsiebzig Stunden, oder ich rufe sofort Brennan an.

522|[schneller werdend] Nicht schlechte Gesellschaft—untrainierte Gesellschaft! [zögernd] Du hast noch nicht gelernt, dein eigenes Bewusstsein zu unterhalten. [extrem glücklich] Es ist, als hättest du einen Mitbewohner, mit dem du nie richtig gesprochen hast, obwohl ihr seit Jahren zusammenlebt. [flüsternd] Die meisten Menschen lernen nie, sich wirklich mit sich selbst anzufreunden.

523|Meine Schwester hat mich gestern Abend angerufen, um mir zu sagen, dass sie nächsten Frühling endlich heiratet und möchte, dass ich ihre Trauzeugin werde, was aufregend ist, aber auch bedeutet, dass ich bald mit der Planung des Junggesellinnenabschieds anfangen muss.

524|[räuspert sich] Hör zu, wenn die Firmenleitung herausfindet, dass du deinen emotionalen Unterstützungspfau auf die Museumstour mitgebracht hast— [entschuldigend] Ich meine, ich liebe Tiere, wirklich, aber [jedes Wort betonend] das ist ein Haftungsalptraum, ich sag's nur.

525|[sanfter Rhythmus] Ich sah an jenem Tag einen Kämpfer, keinen Aufgeber. [mit Begeisterung schneller werdend] Außerdem, jeder Student, der Hausaufgaben aus einem Krankenhaus-Kreißsaal emailt? [Kichern] Das ist jemand, auf den es sich zu setzen lohnt, jedes einzelne Mal.

526|[Normale Stimme] Gut, sollen wir es von Churchills Auftritt nehmen? [sich räuspernd] Ich sage, Señor Guevara, Ihre revolutionären Ideale sind erschreckend fehlgeleitet. [Stimme triefend vor Herablassung] Man kann die Gesellschaft einfach nicht durch solch... primitive Mittel umorganisieren.

527|[laut keuchend] Gerald ist erst seit sechs Monaten dort! [husten] Entschuldigung, ich — erinnerst du dich noch, als du im Studium diese unglaublichen Gebäude entworfen hast? [schläfrig] Jetzt bist du frei, wieder wirklich zu erschaffen, anstatt Spesenabrechnungen farblich zu kodieren für Leute, die sich nicht mal an deinen Nachnamen erinnern können.

528|[Normale Stimme, lachend] Gott, das ist ein bizarrer Dialog. [amüsiert] Du hast recht, Pelé. [Stimme zitternd] Manchmal träume ich noch von diesem Elfmeter... [traurig verstummend] Aber ja, wir sind dabei!

529|[aufgeregt] Hast du das gesehen?! [laut lachend] Ich habe tatsächlich die Rakete mit bloßen Händen gefangen — [neugierig] Moment, warum weichst du vor mir zurück?

530|[ungläubig] Wochen? [schaudernd] Dein "Aroma" könnte die Toten wecken! [stolz] Ich bevorzuge meinen charakteristischen Duft—zermahlene Perlen mit Meeresschaum gemischt. [geflüstert zur Seite] Auch wenn er unter uns gesagt viel zu viele verzweifelte Haie und Seeleute anlockt.

531|[defensiv aber fröhlich] Und was ist mit der Wohltätigkeitsauktion? [schneller werdend] Ich habe schon fünfzig Sachen als Spenden bekommen, darunter eine signierte Gitarre, Spa-Pakete und [verschwörerisch flüsternd] sogar ein Abendessen mit dem Bürgermeister!

532|[verständnisvolles Lachen] Tomatensuppe! Das ergibt jetzt Sinn. [entschlossen] Okay, dann nehmen wir das Generikum. [leicht besorgt] Aber wenn ich mich komisch oder anders fühle, [fragend] kann ich zurückwechseln? Auch mit diesem Formelverzeichnis-Dingsbums?

533|[gelangweilt] Sie hat um 3 Uhr morgens meinen Sauerteig-Post mit Brottipps kommentiert. [keuchend] Dann schickte sie mir eine vierzigminütige Sprachnachricht über Glutenentwicklung! [erleichtert] Obwohl ihre Technik tatsächlich funktioniert hat.

534|[singend] Die Pressemitteilung hat sich praktisch selbst geschrieben. [Stimme wird flach] "Strategische Fusion schafft globales Kraftzentrum." [Explosives Lachen] Aber ehrlich gesagt, dir beim Verhandeln dieser Earnout-Klausel zuzusehen war reine Kunst—drei Stunden wunderschöner Kampf.

535|Könntest du, äh, mir das Salz reichen, wenn du gerade Zeit hast?

536|[Normale Stimme, amüsiert] Die Sache mit dem Jagdausflug bringt mich immer zum Lachen. [schnauben] Okay Doc, du hast Mumm, das muss ich dir lassen. [überlegend] Eine Sitzung, aber ich behalte mein Gewehr.

537|[mitfühlend] An alle Zuhörer, die bei meinem Geschwafel ausharren— [zart niesen] Entschuldigung— [ermutigend] wir schaffen diese technische Katastrophe gemeinsam, einen blinden Versuch nach dem anderen!

538|Diese Vorfahren haben die moderne Welt aufgebaut, während deine— [sich unterbrechend] [leiser] Nein. Du hast recht. [niedergeschlagen] Wir leben in der Vergangenheit. Vielleicht ist das alles, was uns noch bleibt.

539|[neckend] Nur die interessanten. [Leises Lachen] Du würdest staunen, wie viele Leute Stammesmotive wollen, die sie nicht erklären können. [vertraulicher] Aber du—du bist hier reinspaziert mit Poesie im Gesicht geschrieben, bevor du ein Wort gesagt hast.

540|[bitteres Lachen] Mit leeren Händen gehen, nachdem ich so weit gekommen bin? [kochend vor Wut] Ich würde lieber brennen! [leiser kalkulierend] Es sei denn... Sie schlagen einen Handel vor? Mein Wissen über die Niederen Reiche für vorübergehenden Zugang zu nur einem Artefakt hier?

541|[Entzücktes Quietschen] Da ist noch eine! [neckischer Ton] Siehst du, das Baby kennt schon Papas Stimme. [langsamer, zärtlicher] Jedes Mal wenn du sprichst, schwöre ich, da ist ein kleines Flattern, als ob sie versuchen, dir zurück Hallo zu sagen.

542|[Gelehrter Ton] Statistisch gesehen [Stöhnen] war die Wahrscheinlichkeit gegen mich angesichts des Dehydrationsniveaus des Patienten, und dann wie [geräuschvoll] BAM — diesen Katheter einzuführen fühlte sich an wie Butter!

543|[begeistert] Du hättest dein Gesicht während des Notbremstest sehen sollen. [amüsiert] Pure Konzentration! [lebhafter werdend] Zwanzig Jahre Unterricht, und ich habe noch nie jemanden gesehen, der das Bestehen feiert, indem er so auf dem DMV-Parkplatz tanzt!

544|[begeistert] Seilrutschen? [lauter] Sie schreiben das ganze Senioren-Gesundheitsbuch neu! [nachdenklich] Lassen Sie uns Ihren nächsten Kontrolltermin nach dem 5K planen—[fröhlich] Ich möchte jedes Detail über das Überqueren der Ziellinie hören!

545|[jugendlich] Oh mein Gott, ihr findet hier gerade etwas Magisches! [schneller sprechend, über die Worte stolpernd] Die Chemie, das Timing, wie ihr aufeinander reagiert!

546|[neugierig] Wisst ihr, was lustig ist? [jedes Wort wird schwerer und schwerer] Fünfzehn Jahre zusammen und sie machen das jetzt, [stöhnen] direkt bevor ich diesen Beziehungsexperten interviewe.

547|[erschöpft] Ich habe seit drei Monaten nicht richtig geschlafen. [murmelnd] Jeden Morgen ziehe ich dieses dumme Marken-Polo an und tue so, als wäre alles in Ordnung. [Schluchzen] Meine Mitarbeiter denken, wir florieren—wie soll ich es ihnen sagen?

548|[nachdenklich] Wisst ihr, was mich verfolgt? [nachdenklich summen] Seine nicht bestandenen Prüfungen sind immer noch in meinem Aktenschrank... [längere Pause] frage mich, ob... Museen sie haben wollen würden?

549|[wimmernd] Die Medikamente machen mir mehr Angst als die Diagnose. [schneller werdend] Was, wenn ich mich selbst verliere, jemand Leeres werde, jemand Flaches? [panisches Flüstern] Mama ist gegangen, weil du dich durch die Pillen verändert hast—was, wenn mich auch alle verlassen?

 

550|[wimmernd] War es wegen mir? [leiser] Ich habe euch letzte Woche über meine Schulgebühren streiten hören. [zitternd] Habe ich sie zu traurig gemacht? Hat sie deshalb die Tabletten genommen?

551|[scherzhaft] Sie haben diese komischen kleinen Greifhände, ja. [husten] Aber was mich umhaut - [übertrieben selbstsicher] sie waschen ihr Essen vor dem Fressen, wie winzige keimphobische Banditen.

552|[in sanftem Ton] Natürlich kannst du sie aufschlagen. [enthusiastischer] Hier, ich halte die Schüssel fest, während du klopf-klopf-klopfst. Weißt du noch, was Oma uns beigebracht hat? [spielerisch ansteigend] Sanft wie ein Schmetterling, der auf einer Blume landet!

553|[klinisch] Offener Bruch bei Opfer zwei, [zunehmend fester] innere Blutungen beim Fahrer, [schnauben] und ich stehe hier eingefroren und zähle Sekunden, statt sie zu retten.

554|Oh ja, sehr großzügig, uns beizubringen eure Sprache zu lesen, während wir unsere eigene vergessen! [hartes Lachen] [sanfter, fast mitleidig] Ihr bringt Medizin für Krankheiten, die ihr gebracht habt. Ihr bringt Ordnung, die nur euch dient.

555|[überrascht] Warte, das ist meine alte E-Mail! [schnell korrigierend] Es ist jetzt mhenderson at globalnet dot org. [kichert] Hab sie vor sechs Monaten geändert, nachdem der Spam lächerlich wurde—wahrscheinlich von all diesen Sicherheitssystem-Umfragen, die ihr Leute verschickt.

556|[verwirrt] Hast du mich gerade zum Marine Corps Ball eingeladen? [aufgebracht] Das ist völlig unangemes— [laut lachend] Weißt du was? Klar! [übertrieben selbstbewusst] Aber ich führe beim Tanzen.

557|[psst psst] Dieser Kritiker von Variety hat gerade dreimal auf sein Handy geschaut. [herablassend] Natürlich verpasst er die ganze Metapher über digitale Isolation, während er durch seine E-Mails scrollt.

558|[wehmütig] Ich denke immer noch an diese erste Pride 1972. [kräftigere Stimme] Wir marschierten verängstigt, aber zusammen. [lachend] Und jetzt schau—meine Memoiren haben ein Regenbogen-Lesezeichen von Barnes & Noble! Corporate Pride, wer hätte das gedacht?

559|[flapsig] Käfer schmecken überraschend besser im Flug [rülps] — Mücken werden zu winzigen Blut-Appetithäppchen [etwas zögerlich] falls du darauf stehst.

560|[laut keuchen] Du hast deine Schwiegermutter zu MEINER Dinnerparty mitgebracht? [eifersüchtig] Nachdem sie letzten Monat diese perfekte Gartenparty veranstaltet hat, wo alle von ihren Vorspeisen geschwärmt haben?

561|[überwältigt] Hier müssen Hunderte von Fotos drin sein. [Stimme wird dicker] Jedes einzelne ist wie eine Tür zu einer anderen Zeit. [Zittriger Atem] Wie hast du es geschafft, so viele durch all die Umzüge, all die Jahre zu retten?

562|[wütend] Du kannst nicht mal einparken! [extrem glücklich] Aber ehrlich? Mach es. [langsam] Wir sterben sowieso alle, dann können wir auch mit guten Geschichten und windverwehten Haaren sterben.

563|[laut lachen] Am Tiefpunkt? Nee, der Tiefpunkt ist, wenn du anfängst, unter diesen Videos Vorschläge zu kommentieren. [streng] Aber im Ernst, diese Leere, die du fühlst? [sehr leise] Das ist keine Langeweile, das ist dein Gehirn, das nach einem Sinn schreit.

564|[herzlich] Oh Schätzchen, wir sind die Glücklichen. [emotional werdend] Erinnerst du dich an die erste Nacht, als du bei uns geblieben bist? [kichern] Du wolltest nicht zum Abendessen aus deinem Zimmer kommen, bist einfach dort gesessen mit deinem Rucksack noch gepackt.

565|Ja, Gerald, ich kann dich durch die Sicherheitskamera sehen, wie du diese Geste machst! [hustet] Sehr reif für einen Verkehrsminister. [entschuldigend] Tut mir leid, das war nicht für die— [lächelnd sprechend] eigentlich nein, jeder hat verdient, das zu hören.

566|[hoch und angespannt] Ich habe Sie gehört, Coach. Durch die Tür. [Stimme sinkt zum Flüstern] Und es ließ mich härter laufen, weil [Worte purzeln schneller] endlich jemand verstand, wie viel das bedeutete, wie viel ich verloren und wiedergefunden hatte.

567|Na gut, du sturer Esel! [liebevoll] Bis Mitternacht sind wir bereit. [ernstes Flüstern] Und Zapata? [Stimme fest mit Respekt] Wir werden deinem Volk die Freiheit verschaffen, das verspreche ich dir. Gemeinsam.

568|[misstrauisch] Die Aussage dieses Detektivs fühlt sich zu einstudiert an. [leise kichern] Komisch, wie er sich an jedes Detail erinnert, außer an die entscheidenden. [Stimme senkend] "Ich kann mich nicht erinnern, Euer Ehren."

569|[donnerndes Brüllen] UND AUF DIE ZIELGERADE KOMMEN SIE— [plötzlich leise] nein, das ist zu früh, [sichtlich entspannt] zuerst sollte ich meistern, Rambunctious Ruby's Remarkable Rail Run zu sagen.

570|[verwirrt] Drei Decken? [sarkastisch] Das ist... eigentlich genial. Wie eine Armuts-Lasagne der Wärme. [murmelnd] Ich benutze manchmal nur den Hoodie meines Ex als Kissenbezug.

571|[raue Flüsterstimme] Normal hat dieses Haus vor Monaten verlassen, Schätzchen. [Hustenanfall] Aber Wut wird ihn genauso wenig heilen wie meine Atemtherapie mich heilt. [angestrengt] Wir ertrinken alle unterschiedlich in diesem Haus, nicht wahr?

572|[triumphierend] Sie ist da, sie ist endlich da! [Stimme steigt vor Freude] Nach sieben Jahren des Versuchens, unser Wunder atmet in meinen Armen. [ehrfürchtiges Flüstern] Schau dir ihre winzigen Finger an, die sich um meine wickeln—sie weiß, dass ich ihre Mama bin.

573|[artikuliert] Die Bodenzusammensetzung muss angepasst werden [merklich angespannt], zu viel Lehm von all den Jahren der Vernachlässigung [Ruf] — aber nichts, was ein bisschen Kompost nicht richten kann, nicht wahr, Liebling?

574|[ekstatisches Flüstern] Der Moment, bevor wir anfingen zu singen, diese Stille war elektrisch. [steigernd zur Feier] Dann boom—vierzig Stimmen werden zu einem großartigen Instrument! Ich bekomme Gänsehaut, wenn ich nur daran denke, wie ihr mir alle vollkommen vertraut habt.

575|Und dieser Gestank, richtig — [entfernt] wie brennende Leichen und faule Eier, er ist überall [räuspert sich], brennt so schlimm in meiner Kehle, dass das ganze Biest nur noch verschwommen ist.

576|[monoton] Zehntausend kostenlose Nutzer. [Trockenes Kichern] Lass mich raten—deine Konversionsrate liegt irgendwo zwischen [bewusst langsam] null und einem Prozent. Wie viel verlangst du dafür?

577|[wilde Entschlossenheit] Hör mir zu! [gemessen und intensiv] Ich rufe morgen früh als Erstes in der Klinik an. [zitternde Gewissheit] Da ist etwas schiefgelaufen, ich weiß es, denn ich weiß, was ich nicht getan habe.

578|[bestätigend] Genau richtig. [unterstützend] Schau bis 15:30 Uhr in deine E-Mails für meine Zusammenfassung. [freundlich] Ruf jederzeit unter 555-BURSAR1 zurück, wenn du Hilfe brauchst. [ermutigend] Du schaffst das, Sarah. Wir sorgen dafür, dass du eingeschrieben bleibst.

579|[verwirrt] Warte, fünfzehn Minuten? [schnell] Das ist ja wie CNN-Eilmeldungen darüber zu bekommen, dass jemand bei CVS Kaugummi kauft.

580|[empört] Das war künstlerische Interpretation! [defensiv leiser] Yorick hätte Besseres verdient als nur gehalten zu werden. [murmelnd] Obwohl drei Schädel vielleicht übertrieben waren für die Metapher über die Zerbrechlichkeit des Lebens und die Vielschichtigkeit des Todes.

581|[euphorisch] Sie verstehen Qualität! Ja! [sehr melodisch] Diese Schönheiten singen im Dunkeln, flüstern Geheimnisse des Steins! [allmählich lauter] Zweiundvierzig Silber und sie gehören Ihnen, IHR SCHICKSAL ERWARTET SIE!

582|[herzlich] Oh Schätzchen, ich bin so stolz auf dich! [leise lachend] Ich wusste, dass sich das ganze Lernen auszahlen würde. [enthusiastischer] Wir sollten heute Abend feiern—du suchst das Restaurant aus, und ja, [schmunzelnd] du darfst uns hinfahren, unter meiner Aufsicht!

583|[atemlos tratschend] Die reisende Händlerin behauptet, sie hätte seinen gesamten Spiegelbestand gekauft! [geheimnisvoll] Siebenundvierzig Spiegel, aber ihre Hütte hat nur drei Fenster. [Nervöses Kichern] Wo glaubst du, stellt sie die alle hin?

584|[emotionslos] Oh fantastisch, noch eine Predigt über Durchhaltevermögen. [langgezogener Seufzer] Weil wir wirklich mehr Metaphern über Wettläufe und Bergbesteigungen brauchen. [sarkastisch süß] Wird es diesmal eine PowerPoint mit Stockfotos von Sonnenaufgängen geben, Herr Pfarrer?

585|Blut, immer Blut bei euch Leuten. [schweres Seufzen] Ich habe drei Söhne in Afghanistan begraben, zwei Töchter im Pogrom. [Stimme bricht] Ihr denkt, ihr habt das Leiden erfunden? [stärker] Wir haben nur gelernt, mit Geistern zu leben.

586|[kaum hörbares Weinen] Ich habe nicht geschlafen, seit sie es uns gesagt haben. [steigert sich zu einem Klagen] Jedes Mal, wenn ich die Augen schließe, sehe ich Maschinen und Schläuche und ihr kleines Gesicht, das verwirrt aussieht. [Wehklagen] Warum unser Baby?

587|Na dann. [Pause] [Stimme wird deutlich wärmer] Ich schätze, wir sollten besser anfangen, diese Essenssammlung richtig zu planen. [leichterer Ton] Und Rosa? Du bringst besser genug Tamales mit, denn die Leute werden nach all dem Organisieren hungrig sein.

588|Nein, das ist tatsächlich perfekt. Verzeih mir, ich habe falsch gesprochen. [Pause] Wir sind beide Überlebende, ja? [wird wärmer] Verschiedene Kämpfe, derselbe Krieg – immer derselbe Krieg gegen jene, die uns verschwinden sehen wollen.

589|[spöttisch] Ich werde eine schöne Trauerrede über Mayo und Grenzen halten. [Keuchen] Warte, du bist tatsächlich zurückgegangen, um nach ihnen zu sehen? [fröhlich] Du bist schlimmer als ich!

590|[grob] Sechsstellige Studienschulden, nur um gegen jemanden zu verlieren [Worte werden zunehmend militärisch], der mir genau beigebracht hat, wie man das macht, was sie gerade rückgängig gemacht hat, Sir, jawohl Sir, brillantes taktisches Manöver!

591|[sehr langsam] Weißt du, was lustig an Derek ist? [scherzend] Er ist buchstäblich ein wandelnder LinkedIn-Post. [ängstlich] Aber hey, ich verstehe dich mit dem Erdrückenden – ich habe diese Träume, wo ich in Tabellenkalkulationen ertrinke.

592|[förmlich] Das ist unerwartet tiefgründig. [verspielt] Die meisten Menschen jagen dem Glück hinterher; du strebst hier nach Socken-Homöostase. [zittrige Stimme] Obwohl ich es verstehe – ich habe mal geweint, weil mein Tee die perfekte Trinktemperatur hatte.

593|[leidenschaftlich schreiend] Dreiundsechzig Jahre! [Ton wird distanziert, wie abgelenkt] An jenem Morgen trugst du das blaue Kleid mit den winzigen Knöpfen... [plötzlich schnell] und ich konnte nicht aufhören, dich anzustarren, als du den Gang entlanggingst.

594|[freundlich] Ich höre, was du über deine Mutter sagst, aber [Pause] was ich meine ist [sehr langsam] hast du in Betracht gezogen, dass sie vielleicht auch zu kämpfen hat?

595|[Normale Stimme, lachend] Ich bin fast wieder ins Britische gerutscht! [nervöser Atem] Dein Buddha und meine Bibel mögen verschiedene Worte sagen. [Stimme wird stärker] Aber anscheinend zeigen sie in dieselbe Richtung—zur Gerechtigkeit.

596|[heftiges Flüstern] Du wirst nicht allein sterben, das schwöre ich. [Worte werden schneller] Aber diese Orte—was ist, wenn sie dich nicht richtig behandeln? [Schluck] Was ist, wenn du etwas brauchst und niemand kommt? Wenigstens hier schauen die Nachbarn nach dir.

597|[unbeholfen] Also ähm, ja, ich habe im Grunde alle am MIT-Campus in der 77 Massachusetts Avenue als Schafe bezeichnet. [Kuss] Grillen. [atemloses Grunzen nach jedem Wort] Nicht. Eine. Einzige. Wütende. Antwort.

598|[herzlich] Das ist korrekt, TK-88291-M. [aufrichtig] Ich hoffe wirklich, dass die Vorabgenehmigung schnell für Sie durchgeht. [professionell] Gibt es sonst noch etwas, wobei ich Ihnen heute bezüglich Ihrer SmartChoice Plus Versicherung helfen kann, Frau Rodriguez?

599|[mit plötzlicher Dringlichkeit] Emma! Sie hat am Dienstag Suppe gebracht! [wieder verwirrt] Oder war das deine Tante Emma aus Portland? [schwach] Jemand namens Emma liebt dich, so viel dringt selbst durch diesen Nebel, durch den ich schwimme.

 

600|[Pfeift leise] Asiatische Niederlassungen würden was bedeuten – mindestens weitere fünf Millionen? [Stimme zittert vor Aufregung] Wir müssten zwanzig weitere Ingenieure einstellen, nur um das zu unterstützen. [Tonlos] Die Geschäftsleitung wird diese Mitarbeiterzahl ohne Garantien nicht genehmigen.

601|[Scherzhaft] „Vorstadtangst: Band Eins." [Förmlich] Aber ehrlich gesagt, diese kleinen Ärgernisse sind irgendwie das, was uns menschlich hält, weißt du?

602|Du sprichst von Stolz? [Wachsender Zorn] Du, der ein Ödland als Paradies bezeichnet? [Stimme triefend vor Verachtung] Dein Texas ist nichts als Staub und Rinder, [geflüstert] eine Fußnote in den Seiten der Geschichte.

603|[Schläfrig] Meine neuralen Prozessoren müssen defragmentiert werden... [lange Pause]...aber die menschliche Hälfte von mir will nur [rau] Kaffee und vielleicht noch fünf Minuten.

604|[Kichert unkontrolliert] Hör auf, mich zum Lachen zu bringen! [Versucht ernst zu sein] Ich sollte ganz bescheiden und besorgt sein! [Mit gespielter Strenge] Durch wessen Weisung fandest du diesen Ort heraus? [Aus der Rolle fallend] Wie hat er eigentlich ihren Balkon gefunden? Mittelalterliches GPS?

605|[Normale Stimme, beruhigend] Nein, es ist der perfekte Konflikt. Aber Europa hat dich vertrieben, nicht wahr? [Stimme wird mit jedem Wort lauter] Wir haben die Kolonisatoren auch vertrieben, schließlich. [leiser] Geduldiger Widerstand überdauert gewaltsame Eroberung, Kaiser.

606|[emotional] Kapitän zu hören fühlt sich immer noch surreal an. [fröhlicher] Die jüngeren Spieler haben mir SMS geschickt und um Rat gefragt. [lachend] Ich habe ihnen gesagt, sie sollen auf dich hören—du bist derjenige, der mich von Grund auf wieder aufgebaut hat!

607|[warmherzig] Meine Füße bringen mich um und ich rieche nach Pommes, aber [wird bestimmender und selbstbewusster] ich hab's geschafft, ich hab's tatsächlich geschafft [schluchz] — es wird ihr gut gehen.

608|[leise kichernd] Du hast dir dieses Gefühl durch so harte Arbeit verdient. [lebhafter] Jede Atemübung, jede kleine Konfrontation, jeder Moment, in dem du Mut über Bequemlichkeit gewählt hast—[triumphierend] sie alle haben zu diesem Durchbruch heute geführt!

609|Ich kann nicht glauben, wie teuer Lebensmittel in letzter Zeit geworden sind, ich habe gestern fast zweihundert Dollar ausgegeben und meinen Einkaufswagen kaum zur Hälfte mit grundlegenden Sachen gefüllt.

610|[entschlossen] Dann werde ich mich solcher Ehre würdig erweisen, großer Nethrazul! [atemlos] Jeden Morgen werde ich deine Grenzen patrouillieren, jeden Abend von seltsamen Geschehnissen berichten. [ehrfürchtiger Ton] Dieser Schwur soll zur Legende werden—der Tag, an dem Drache und Ritter sich vereinten!

611|[schmunzelnd] Diese Notizbücher waren aber Kunstwerke. [ernster] Dein Gehirn funktioniert anders, aber das ist deine Superkraft. [stolz] Wie du Klimawissenschaft mit dem Kochen deiner Großmutter verbunden hast? Pures Genie, auf das sonst niemand gekommen wäre.

612|[erschöpft monoton] Das fühlt sich wie ein ganzes Leben her an. [hohles Lachen] Damals, als ich tatsächlich glaubte, wir würden die Welt verändern, statt nur Geld zu verbrennen, während die Konkurrenz uns das Wasser abgräbt. Alles tut weh und ich bin so müde.

613|[ängstlich] Was, wenn sie Berufung einlegen? Was, wenn wir etwas übersehen haben? [Stimme wird am Ende zum Flüstern] Nein, nein, wir haben sie in die Enge getrieben, die Beweise waren hieb- und stichfest, sie werden es nicht wagen.

614|[hocherfreut] Wir machen Papayasalat mit diesen Paprika! [Stimme tanzt vor Freude] Frisch vom Garten auf den Tisch! [Worte überstürzen sich] Meine ganze Familie wird kommen—Tanten, Cousins, alle! Wir bringen auch Klebreis und Frühlingsrollen mit!

615|[höflich] Mein Herr, bitte füttern Sie nicht die Tauben, sie sind auf einer sehr strengen Diät und— [schallendes Gelächter] okay gut, die eine hat Ihnen sowieso gerade Ihr Sandwich geklaut!

616|Aber ihr hattet Washington, Jefferson—Gründerväter mit Vision! [Stimme wird schwächer] Wir haben Militärs und korrupte Politiker, die um Macht rangeln. [sarkastisch] Unsere ‚Gründerväter' interessieren sich mehr für Schweizer Bankkonten als für den Aufbau einer Nation.

617|[defensiv] Mein Vermächtnis sind Hunderte erfolgreicher Bauprojekte, Tausende geschaffener Arbeitsplätze! [gereizt] [schneller] Belehren Sie mich nicht über Moral, wenn Sie nie etwas aufgebaut haben, nie eine Lohnliste erfüllt haben, nie echte Risiken eingegangen sind!

618|[heftiges Flüstern] Hör mir zu—ich werde dich niemals wegschicken. Niemals. [Stimme wird kräftiger] Du bist meine Tochter, mein Herz, das außerhalb meines Körpers herumläuft. [emotional aber klar] Wir werden gemeinsam gegen diese Sache kämpfen, und wir werden gewinnen. Das verspreche ich dir.

619|[tiefe Stimmlage] Deprimierend? Nein. [warm] Wir entscheiden uns nur dafür, gemeinsam das volle Spektrum menschlicher Verrücktheit zu bezeugen. [murmelnd] Das ist sowieso im Grunde das, was Liebe ist— [Pause] jemanden zu finden, dessen Verrücktheit zu deiner passt.

620|[überrascht] Warte, kannst du das wirklich machen? [interessierter] Vorherige Mitarbeiter haben nur Entschuldigungen und Gutschriften angeboten. [Lacht trocken] Vielleicht sollte ich nächstes Mal speziell nach dir fragen, wenn ich anrufe.

621|[mit erstickter Stimme] Das Fotoalbum beginnt heute—Tag eins der Ewigkeit. [heiterer Ton] Ich habe schon zweihundert Bilder gemacht, seit wir ins Auto gestiegen sind! [Lachend] Unsere Handys werden keinen Platz mehr für irgendetwas anderes haben als Emma-Fotos.

622|[Pause] Real ist relativ, Kleiner. [monoton] Tommy denkt wahrscheinlich auch, dass Fantasie was für Babys ist, trotzdem wird er sein ganzes Erwachsenenleben in Meetings verbringen und so tun, als wären Tabellen interessant. [verspielt] Der Osterhase hoppelt vielleicht nicht durch deinen Garten, aber Inspiration auch nicht, und trotzdem jagen wir ihr nach, oder?

623|[entschuldigend] Es scheint ein Missverständnis mit unserem Personal zu geben. [bestimmt] Jennifer ist neu und hätte diesen Zeitrahmen nicht nennen sollen. [beruhigend] Können Sie morgen um 14:30 Uhr für eine Notfallberatung in unsere Filiale am Riverside Drive kommen?

624|[ziellos] Soll ich erwähnen, dass mein Geburtstag am 23. März ist, oder wirkt das [sarkastischer] verzweifelt nach Geschenken? [aufheulend] Das ist unmöglich!

625|[traumhafte Qualität] Könige wovon—Friedhöfen und Schatten? [schärfer] Wie schrecklich langweilig, über Stille und Knochen zu herrschen. [Melodisches Summen] Mein Reich erstreckt sich über jeden Ozean, jede Küste, wo einsame Herzen auf der Suche nach Trost wandern. [zu einem Flüstern verblassend] Das ist wahre Herrschaft.

626|[unbeholfen] Oh DIESE Narbe? [nervöses Kichern] Nur vom... meiner Oma beim Möbelrücken letzte Woche helfen [hastig den Satz beendend] — du weißt ja, wie schwer diese alten Kommoden sein können!

627|[Tierisches Keuchen] Träume bedeuten nichts, wenn du tot bist, Gespenst. [Worte sprudeln eifrig heraus] Die Tochter des Hirten—ich kann ihre Angst von hier riechen! [Heulen] Sie weiß, dass etwas sie verfolgt, weiß, dass der Tod heute Nacht vier Beine und endlosen Hunger hat.

628|[Normale Stimme] Lass mich wieder in die Rolle zurückfinden. [hartes Atmen] Vielleicht hast du recht, vielleicht nicht. [Stimme wird stärker] Aber versprich mir, wenn die Unabhängigkeit kommt, werden Muslime in deinem Indien nicht vergessen werden?

629|[kokett] Willst du meinen Ladeanschluss sehen? [lallend] Er funktioniert nicht richtig seit meinem dritten Neustart-Zyklus. [freundlich] Vielleicht könntest du helfen, meine emotionalen Prozessoren neu zu kalibrieren? [monoton] Aktuelle Empathie-Einstellungen: 12 Prozent.

630|[schläfrig] Das Alibi des Verdächtigen hat sich bestätigt, aber... [stotternd] warte, w-warte mal! [spöttisch] Er sagte, er war im Fitnessstudio, aber seine Mitgliedschaft ist vor sechs Monaten abgelaufen!

631|[voller Dankbarkeit überfließend] Frau Banda, ohne Ihr Empfehlungsschreiben, Ihre Extrastunden, Ihren Glauben an mich! [mit emotionsgeladener Stimme] Sie haben meine Familie nie zur Kasse gebeten, als wir nicht zahlen konnten! [herausplatzend] Sie sind der Grund, warum dieser Traum heute Wirklichkeit wird!

632|[Normale Stimme, frustriert] Verdammt, ich lasse ihn immer wieder zu förmlich klingen. [seufzend] Dein Ruf reicht sogar über den Ozean. [warmherzig] Aber ich komme nicht wegen Gewalt, sondern nur um meine Schule vor Belästigung zu schützen.

633|[weinend beim Sprechen] Gott, ich google immer noch jedes einzelne Mal "wie man Spannbettlaken faltet". [warm] Aber gestern habe ich einen Sonnenuntergang angeschaut, ohne ein Foto zu machen, also [Pause] vielleicht ist das ja Fortschritt?

634|[dankbares Flüstern] Danke, dass du mich unterstützt hast. [normale Lautstärke] Die Anwälte entwerfen bereits Transparenzvereinbarungen mit unseren Hauptlieferanten. [aufgeregter Redeschwall] Drei haben bereits verlängerten Zahlungszielen zugestimmt, wenn wir unsere Echtzeit-Finanzdaten mit ihnen teilen!

635|[hust] Ja, also jedenfalls ist das ein klassisches „Ich heirate, brauche aber noch einen Abschluss mit allen, die ich geghostet habe." [schniefen] Das kenne ich, hab ich abgelehnt.

636|[zitternde Stimme] Ich habe heute von Papa erfahren. [Tiefer Atemzug] Da ist eine andere Frau, Michael – schon seit Jahren. [brechende Stimme] Und sie haben eine Tochter. Sie ist vierzehn. [geflüstert] Unsere Schwester ist vierzehn Jahre alt und wir wussten es nie.

637|[plötzlich drängend] Wir müssen sofort zu Mamas Haus fahren. [entschlossen] Sie sollte nicht allein sein, und ich muss seinen Brief sehen. [Schaudern] Vielleicht hilft es mir, seine Worte zu verstehen, um zu begreifen, warum er diese unerträgliche Entscheidung getroffen hat.

638|[Abwehrendes Knurren] Wir sind nicht so alt. [in Zärtlichkeit übergehend] Siebenundvierzig ist nicht uralt, Sarah. Wir haben noch Zeit, das zu reparieren. [Langes Ausatmen] Meine Tochter sieht genauso aus wie du mit fünfzehn.

639|[räuspern] Die CDC-Richtlinien haben nie erwähnt, was passiert, [plötzlich schnell] wenn du selbst der Infizierte bist, der sich noch daran erinnert, bei der NASA gearbeitet zu haben, [spöttisch] sich noch daran erinnert, menschlich gewesen zu sein!

640|[animiert] Du solltest ihre Gesichter sehen, wenn ich mich direkt mit dem Geldautomaten verbinde! [scherzend] Keine PIN erforderlich, nur ein kleiner neuraler Handschlag und [husten] — sorry, die Kühlventilatoren spinnen — [frustriert] obwohl die Bank das ständig als verdächtige Aktivität meldet.

641|[missbilligend] Selbstoffenbarung sollte nur therapeutischen Zwecken dienen. [noch strenger] Dieses Muster deutet auf erhebliche Grenzverwirrung hin. [seufzt schwer] Ich muss alle ihre aktuellen Fälle überprüfen—sie hat laut unserer Datenbank 12 aktive Klienten. Das ist ernst.

642|[weinend] Das ist der dritte diesen Monat und ich— [zartes Niesen] —Entschuldigung— [langsamer werdend] Ich kann nicht weiter so tun, als würde es nicht jedes einzelne Mal wehtun.

643|[Normale Stimme] Okay, auf dieser Energie aufbauend... [scharfer Atem] Aye, aber meine Methoden sind anders, so sind sie. [Stimme wird tiefer] Die Waffe und die Bombe, so werden wir unseren Krieg gewinnen. [Normale Stimme, besorgt] Ist das zu düster?

644|Wetterbericht um [roboterhafter Rhythmus] fünfzehn Uhr [husten] Niederschlag hält an [beginnt sanft, endet im Knurren] und mein Kaffee schmeckt wie Verzweiflung gemischt mit Stadiondreck.

645|[leise] Der Kaffee ist kalt, die Augen brennen von diesen staubigen Akten, aber [energischer] wenn Richter Harrison schon mal über ähnliche Beweismanipulationen geurteilt hat, haben wir eine echte Chance!

646|Sie sind nicht VERSCHWUNDEN, sie [Ton wird kindlich und unschuldig] spielen Verstecken mit dem Schicksal! [jubelnd] Wir alle tun das! [spielerisch kichern] Sogar Sie, Detektiv.

647|[mitfühlend] Konzernsprech ist seine eigene dunkle Kunst. [gähnen] Obwohl ich mich manchmal frage, ob sie sich selbst überhaupt noch hören, [sehr laut] als würden sie aus irgendeinem dystopischen Drehbuch vorlesen!

648|[deutlich] Ich werde unser Königreich vereinen— [psst psst] —ist das mein Spiegelbild oder hat sich gerade etwas hinter dem Vorhang bewegt? [monoton] Perfekt, jetzt bin ich paranoid UND unvorbereitet.

649|[Normale Stimme, frustriert] Ach, ich mache die R-Laute immer zu hart. [tief atmend] Ihre Teezeremonie gestern - sie erinnerte mich an Sufi-Meditationsrituale. [Stimme wird schneller vor Aufregung] Dieselbe Suche nach dem Göttlichen in einfachen, wiederholten Handlungen!

 

650|[verlegen] Ich... nun... [räuspert sich] [gefasster] Pfingstrosen für Schüchternheit wären jetzt gerade ironisch. [schnelles Ausatmen] Aber korallenrote Rosen? Die bedeuten Verlangen. Misch sie mit Jasmin für Sinnlichkeit und...

651|[schneller werdend] Gott, ja! Gestern habe ich beobachtet, wie mein Chef—der sechsstellig verdient—gegoogelt hat, wie man ein PDF konvertiert. [bitter] Dann hielt er uns einen Vortrag über digitale Kompetenz. [stöhnen] Die Dreistigkeit war fast bewundernswert.

652|[schwach] Meine Hände zittern tatsächlich [Stärke bewahrend] — aber nicht im Radio, nein, Sir, fest wie ein Fels für sie, sicher, sicher.

653|[raues Flüstern] Schlag auf meinen Rücken—fest! [Hustenanfall] Sarah, hör mir zu. [klarer] Dein Vater war krank, Depression ist eine Krankheit. Wir haben letzten Monat darüber gesprochen, dass seine Medikamente nicht mehr wirkten, erinnerst du dich an das Gespräch?

654|[brechende Stimme] Ich h-habe Menschen getötet, Mama. [intensiver] Gute Menschen, schlechte Menschen, ich weiß es nicht mal mehr. [gebrochenes Flüstern] Wie kommt man von dieser Art von Dunkelheit zurück?

655|[laut lachend] Um fair zu sein, du hast Mayonnaise als Metapher für maschinelles Lernen benutzt. [langsam] Obwohl ehrlich? [neugierig] Es hat irgendwie funktioniert. Ich denke jedes Mal daran, wenn ich Datencluster verarbeite.

656|[fast lachend] Das ist keine Schließfachkombination. [wieder professionell] Sir, der Diagnosecode F07.81 steht für das postkommotionelle Syndrom. [bestimmt] Ich verbinde Sie mit unserer Spezialabteilung unter der Durchwahl 4455, Referenznummer SP-2023-10947.

657|[leidenschaftlich] Nur weil ich untot bin, heißt das nicht, dass ich gutes Essen nicht zu schätzen weiß! [heiser] Obwohl alles jetzt wie Pappe schmeckt... [kindlich] außer diesen kleinen Erdbeerbonbons, die Oma immer hatte!

658|[schwer atmend] Jede Verwandlung reißt mehr Menschlichkeit weg. [Wimmern] Bald wird nichts mehr übrig sein außer Hunger und Wut. [Stimme zum Brüllen ansteigend] Ist das ihre Gerechtigkeit—zuzusehen, wie ich zu dem Monster werde, das sie sich vorgestellt haben?

659|[wütend] Du hast meinen Bogen an einen Zwerg verkauft?! [streng] Der wurde vor 1.500 Jahren von meiner Großmutter gefertigt! [entschuldigend] Es—es tut mir leid, dass ich schreie, aber dieser Bogen bedeutete mir alles.

660|Hast du die neueste Dokumentation auf Netflix über den Klimawandel gesehen, denn sie hat mir wirklich die Augen geöffnet, wie ernst die Lage wird.

661|Ich bedrohe doch niemanden, oder? [Worte überstürzen sich] Ich sage nur, Liverpool kümmert sich um die Seinen, war schon immer so, wird immer so sein. [fester Ton] Kommunist, Kapitalist, macht für uns keinen Unterschied, Kumpel.

662|Das ist kein Sturm, den man aussitzen kann! [Stimme erhebt sich triumphierend] Es ist eine Morgendämmerung, die anbricht! [Worte sprudeln schneller heraus] Afrika erwacht, und nichts—nichts—wird uns wieder einschlafen lassen!

663|[puh] Weißt du was? [flapsig] Ich tue seit fünf Minuten so, als würde ich diese Papiere ordnen, nur um nicht sagen zu müssen [leise wütend] Ich weiß es nicht!

664|[Normale Stimme, unsicher] Bin ich zu melancholisch? [seufzend] Behandle mich nicht von oben herab, Pelé! [Stimme wird scharf lauter] Du hattest auch deine Probleme—[anklagend] Korruption, Diktaturen, all dieser brasilianische politische Unsinn, um den du herumgetanzt bist!

665|[Niesen] Entschuldigung! Der Pollen von diesen verzauberten Rosen ist [laut keuchen] — Moment, sind das Eisenfesseln?! [sehr schnell] Weg damit, schaff sie sofort weg von mir!

666|Also was schlagen Sie dann vor? [neugierig] Eine Art Bündnis zwischen irischen Republikanern und sowjetischen Bolschewiken? [Stimme wird verschwörerisch leiser] Denn ich sage Ihnen, das würde Lloyd George monatelang Albträume bereiten!

667|[mitfühlendes Stöhnen] Uuuf, die Emoji-Antwort. [aufheiternd] Obwohl ich gestern versucht habe, einen Goldfischbesitzer zu überzeugen, dass sein Fisch eine Therapie braucht. [Kichernd] Stellt sich heraus, Mr. Bubbles hat nur [dramatisch] tief über sein Spiegelbild nachgedacht, war nicht depressiv.

668|[tiefe Stimme] Falsch? Nein. [Schmunzeln] Menschlich? Absolut. [lebhaft] Ich habe den schrecklichen Gedichtblog meines Ex von 2003 gefunden—plötzlich fühlten sich meine Probleme sehr überschaubar an.

669|[überraschtes Grunzen] Keine Krawatte? [spöttisch förmlich] Frau Chen, deuten Sie etwa auf unpassende Kleidung für ein Geschäftstreffen hin? [wärmer, langsamer] Denn wenn wir das Protokoll aufgeben, [Pause] sollte ich erwähnen, dass Ihr Parfüm meine Konzentration seit dem Salatgang stört.

670|[deutlich artikulierend] Sag Dad, dass sein Rat, trockene Socken in einer Plastiktüte aufzubewahren, mich vor Grabenfuß bewahrt hat [ähem] nicht dass ich den Jungs je verraten würde, dass ich auf "Alte-Männer-Weisheiten" höre.

671|[resignierte Zufriedenheit] Gut, du hast mich überzeugt. [zunehmend begeistert] Beim nächsten Date untersuchen wir diesen verdächtigen Taco-Truck in der Innenstadt. [sanftes Ausatmen] Aber heute Abend genießen wir einfach diesen definitiv-nicht-gewaschenen Hummer Thermidor in Frieden.

672|[warmherzig] Du hinterlässt mir Integrität, Dad. [emotional] Du hast mir beigebracht, dass Erfolg nicht nur Gewinnmargen sind. [Stimme wird dicker] Es geht darum, wie man Menschen behandelt, wenn alles auseinanderfällt. Das ist das Erbe, das wirklich zählt.

673|[erschöpft] Dreitausend Menschen... [tsk tsk] das sind mehr Menschen, als ich in meinem ganzen Leben zusammen gesprochen habe, und jetzt erwarten sie alle, dass ich [plötzlich leise] lustig bin.

674|[wütend] Ihr Fahrer hat meinen Briefkasten in der Oak Street 4827 zerstört! [lauter werdend] Das ganze Ding ist in Stücke zerschlagen, [stöhnt] und es gibt eine riesige Furche in meinem Rasen. Rechnungsnummer war SW-2024-1138, ich will das sofort behoben haben!

675|Ich habe versucht, meinen Laptop selbst zu reparieren, aber am Ende habe ich alles nur schlimmer gemacht, also muss ich jetzt eine gute Reparaturwerkstatt finden.

676|[Normale Stimme, aufgeregt] Oh, dieser Teil gefällt mir! Ein eigenes Land, sagst du? [Stimme wird nachdenklich leiser] Das keinem englischen Aristokraten gehört? [hoffnungsvoll werdend] Wo die Kinder eines Walisers so frei wie Bergvögel aufwachsen könnten?

677|[Normale Stimme, laut lachend] Die Kirschblüten werden sich erinnern? [immer noch lachend] Das ist aber wunderschön—behalte das! Au revoir, mein mysteriöser Freund aus dem Osten. [wehmütig] Bis wir uns wiedersehen. [Normale Stimme] Und... Schnitt!

678|[vor Glück strahlend] Die Eröffnungsgala wird auch außergewöhnlich werden. [lebhafter] Traditionelle Trommler, indigene Caterer, und wir fliegen diesen renommierten Haida-Bildhauer ein, den du erwähnt hast. [fröhlich schnell] Alles authentisch, alles um deine unglaubliche Kultur richtig zu feiern.

679|[leicht erleichtert] Oh Gott sei Dank. [drängender] Aber ich habe schon eine Mahnung für die Rechnungsnummer INV-88291-Q bekommen! [mit brechender Stimme] Können Sie das stoppen, während wir diesen Albtraum klären?

680|Mmm-hmm, das sagt ihr immer. [Stimme wird leiser] Aber wenn's drauf ankommt, wer riskiert dann wirklich seinen Hals? [schärfer] Jedenfalls nicht die Leute, die gemütlich in ihren Salons sitzen, so viel kann ich euch sagen.

681|[mit weiblicher Stimme] „Such mich nicht," [distanzierter Ausdruck] das war die letzte Sprachnachricht. [Schluckauf] Aber die Telefonaufzeichnungen zeigen, dass sie diesen Anruf nie gemacht hat.

682|[sehr aufgeregt] Mama! Mama, ich hab's geschafft! [nasal] Der Zulassungsbescheid von der NASA ist gerade gekommen und—[räuspert sich]—sorry, Allergien—sie wollen mich für die Mars-Mission!

683|[Spöttisch] „Meister, wann kann ich etwas so Feines machen?" [Wange knallen lassen] Das denkst du dir! [lebhaft] Wenn dein Bart den Boden fegt und deine Hände Metall besser kennen als deinen eigenen Herzschlag!

684|[sehr aufrichtig] Keine Versprechen. [seufzt] Deine Hot-Cheetos-Sucht stammt eindeutig von der emotionalen Nichtverfügbarkeit deiner Eltern. [kichert] Aber ich zahle, wenn du aufhörst, tote Pixel zu zählen und anfängst, Gründe zu zählen, warum wir irgendwie immer noch Freunde sind.

685|[schreiend dann leiser werdend] Ich liebe dich mehr als alle meine Kuscheltiere zusammen! [Stimme wird zum Flüstern] Mehr als Eiscreme. [plötzlich schreiend] Mehr als Weihnachten! [Jammern] Mehr als alles im ganzen Universum!

686|[schüchtern] Sie betreibt eine Rettungsstation in ihrer Praxis. [sarkastisch] Nichts sagt mentale Gesundheit wie [neugierig] eine Therapiesitzung mit Katzengemiaue im Hintergrund.

687|[tiefe Stimme] Tower, hier ist Delta Sieben-Vier-Neun, erbitte sofortige Freigabe für Landebahn zwei-sieben. [räuspern] Wir haben einen medizinischen Notfall an Bord—eine Passagierin hat Wehen und [rau] der Arzt sagt, wir haben vielleicht noch zwanzig Minuten.

688|[räuspern] Siehst du? [selbstbewusst] Diese Weisheit da ist mehr wert als irgendein Gadget, das du bestellt hast! [bedauernd] Gott, ich klinge wie ein Glückskeks, oder?

689|[schnell sprechend] Ach hör auf, du hast die Arbeit gemacht! Die späten Nächte, die drei Jobs, die— [Keuchen] Warte, haben deine Eltern ihre Meinung geändert? Kommen sie doch zu deiner Abschlussfeier?

690|[monoton] Ich habe diese Fragen siebzehn Mal beantwortet. [lange Pause] Siebzehn. [leise wütend] Meine Anhänger können gehen, wann immer sie wollen.

691|[resignierte Akzeptanz] Tage, nicht Wochen. [Tiefer Atemzug] [mit Endgültigkeit] In Ordnung, Mr. Hayes, wir haben einen Deal. Gott steh uns bei, wenn Sie sich irren. [leiser] Wann geben wir diese Umstrukturierung den Mitarbeitern und dem Markt bekannt?

692|Siebenundzwanzig Jahre habe ich auf dieser Insel verbracht. [Stimme wird härter] Steine klopfen unter der Sonne. [jetzt sanfter] Wissen Sie, was mich am Leben gehalten hat? Ihre Worte, Dr. King.

693|[zärtlich] Mutter sagte immer, aus mir würde nie etwas werden, aber schauen Sie mich jetzt an! [plötzlich ernst] Die Menschheit versklaven. [ausatmen] Sie wäre so stolz.

694|[flüsternd] Unter uns, der Typ, an dem wir gerade vorbeigegangen sind? [eifersüchtig] Er hat mir letzten Dienstag meine Flughafenroute gestohlen. [normale Lautstärke] Dreißig Jahre arbeite ich schon an diesem Terminal-Abholpunkt.

695|Sie lieh sich mein Auto und brachte es mit leerem Tank, mysteriösen Dellen und — hör dir das an — einem Strafzettel aus einem drei Staaten entfernten Ort zurück! Aber irgendwie schmolz ich einfach dahin, als sie sich entschuldigte.

696|Meine Schwester rief gestern an und erzählte mir von ihrem neuen... ähm... Job bei der Marketingfirma.

697|Oh bitte, du postest über Synergie! "Freue mich zu verkünden, dass meine Aquarelle vertikale Integration erreicht haben!" Aber im Ernst, zuzusehen wie du die Kunst aufgibst, wäre wie jemandem zuzusehen, der freiwillig verlernt, Farben zu sehen.

698|Professor Williams? Aber es ist Mitternacht in Oxford! Obwohl, wenn ich ihn kenne, ist er wahrscheinlich sowieso wach und korrigiert Arbeiten. Er wird schockiert sein, mich in Roben statt in Laborkitteln zu sehen!

699|Der Hersteller übernimmt alle Ersatzkosten unter dem Rückrufcode MED-RECALL-7745X. Hören Sie sofort auf, Ihre aktuellen Tabletten einzunehmen. Die Verunreinigung betrifft Spurenmetalle, die im Laufe der Zeit Leberenzyme beeinflussen könnten.

 

700|Eins, zwei, drei, Test, Test, funktioniert mein Mikro gerade richtig?

701|[seidig flehend] Würdest du vielleicht— [Ton plötzlich flach] nein, das ist zu förmlich. [heitere Stimmung] Hey! Lust, essen zu gehen und mal nicht über Post zu reden?

702|[atemlos aufgeregt] Glückskeks-Erinnerungen! [lauter] Du bist ein Genie! [schnell hintereinander] Für die Dekoration will ich unsere Hochzeitsfarben, aber edler—tiefes Lila und Gold, aber mit schimmernden Akzenten und vielleicht ein paar Pfauenfedern?

703|[demütig] Das Geschenk ist meins—dich so glücklich zu sehen! [aufheiternd] Essen sollte pure Freude bringen, keine Angst. [nachdenklich] Weißt du was? [plötzlich aufgeregt] Lass mich mein Notizbuch holen—ich möchte deine Meinung zu neuen allergikerfreundlichen Gerichten, die ich entwickle!

704|[in gemessenen Tönen] Ich werde hart arbeiten, jede Arbeit, Michael. [schneller werdend vor Aufregung] Aber mein Traum—wieder Uniform zu tragen, vielleicht Polizei? [Seufzt tief] Diesem Land zu dienen, das uns Zuflucht gab.

705|[mürrisch] Der Chef hört nicht auf, mir zu sagen, es war nicht meine Schuld, [Stimme senkend] „solche Dinge passieren, mein Junge" – [scharf schnüffelnd] aber er war nicht derjenige, der dich rufen hörte.

706|[Schrilles Kichern] Ehre? Wonach schmeckt Ehre – nach Rost? [jedes Wort leiser werdend] Denn das ist alles, was du essen wirst, wenn ich deine Vorräte stehle und so schnell wegrenne, dass du denkst— [ins Flüstern übergehend] du denkst, ich wäre verschwunden!

707|[aufgeregt] Eure Fernsehsignale erreichten uns 1987! [fröhlich] Wir schauen seitdem alles am Stück – [schnell] Friends, Seinfeld, sogar diese Dauerwerbesendungen – [lallend] obwohl wir immer noch nicht verstehen, warum ihr scho viele verschiedene Arten braucht, um Eier zu kochen.

708|[fließend gleichmäßig] Mein Körper löst sich in lebendigen Schatten auf, [kraftlos] dann bin ich irgendwie winzig und hänge kopfüber.

709|[Gebrechlichkeit in der Stimme] Diese Hände, die Stahl halten sollten, zittern wie Herbstblätter... [räuspert sich höflich] verzeih mir, ich vergesse, dass du die Klage eines Feiglings nicht hören willst.

710|[Normale Stimme] Das war besser! [nervöses Husten] Samen? Weisheit? [Stimme triefend vor Sarkasmus] Erzählen Sie das Müttern, die zusehen müssen, wie ihre Kinder verhungern! [leiser, intensiver] Ihre Metaphern können keine leeren Mägen füllen, Professor.

711|[erleichtert] Perfekt, Sarah E4429. [aufrichtig] Tut mir leid, dass ich vorhin so mürrisch war. [lacht leise] Dass die Technik versagt, während man Technik kauft, ist schon ironisch, oder? [fröhlich] Haben Sie eine bessere restliche Schicht, als ich sie Ihnen bereitet habe!

712|[lallend] Dreihundertzweiundsiebzig Silvester habe ich durch Glas beobachtet, und [Worte werden abgehackter] jedes. Einzelne. Mal. küssen sie sich um Mitternacht, als würde es etwas Ewiges bedeuten.

713|Wie KÖNNEN Sie es wagen— [scharfes Einatmen] [Stimme plötzlich kalt] Ich verstehe, warum man Sie zum Verhandeln geschickt hat. [seidig weich] Sie haben die Zunge eines Diplomaten, nicht wahr? [endet in bitterem Lachen] Scharf wie die Guillotine.

714|[gähnt] Zweiundzwanzig Stunden Operation und wir haben sie gerettet. [weint beim Sprechen] Sie... sie wird den Abschluss ihrer Kinder erleben. [räuspert sich] Entschuldigung, ich... manchmal berührt mich dieser Job immer noch.

715|Der Rat hat mich gestern angerufen. [dröhnend] Sie sagten, deine Technik sei "beispiellos" und "revolutionär" und ehrlich [plötzlich mitten im Wort abbrechend] ich verstehe nicht einm— [Schrei] du machst es schon wieder!

716|[eifrig] Oh schau, wir sind fast bei der Werbung! [husten] [etwas höher] Gerade genug Zeit, dass du uns von der Zeit erzählst, als du "Wohltätigkeitsarbeit" erfunden hast!

717|[leidenschaftlich] Das müssen sie! Sonst sind es nur Fleischpuppen, die Fleischpuppen in einer endlosen Leere fressen! [bedauernd] Tut mir leid wegen des Anrufs. [langsam] Manchmal erfordert existenzielle Angst sofortige Beratung.

718|[sarkastisch] Oh, er wird da definitiv freiwillig hingehen. [ernster] Eigentlich brauchen seine Vintage-Band-T-Shirts aus den 90ern dringend Hilfe. [besorgtes Flüstern] Einige haben Unterschriften im Wert von achthundert Dollar—kannst du sicher damit umgehen?

719|[aufrichtig] Du hast mein Leben verändert, hast drei Jahre lang jeden Dienstag angerufen und deine Gedichte über Tauben geteilt.

720|[fröhlich] Oh fantastisch, Sie stehen direkt neben dem Artefakt MUS-9K2L6P! [befehlshabender und bestimmter werdend] Treten Sie bitte zurück, das ist ein sechzehn Millionen Dollar Stück, nicht wie die Uhr meines Vaters, die Sie in den Pool geworfen haben.

721|[ehrfürchtig] Drei Runden? [neugierig aufgeregt] In meiner Familie haben wir das nur zu besonderen Anlässen gemacht. [mit sich hebender Stimme] Aber dieses wöchentliche Zusammenkommen, das Teilen mit Nachbarn—es lässt die ganze Straße wie eine große eritreische Familienanlage wirken!

722|[Pause] Dreiundzwanzig Jahre in diesem Geschäft und [monoton] nichts überrascht mich mehr, außer— [lebhaft] außer als diese Witwe in einem roten Cocktailkleid zur Aufbahrung ihres Mannes erschien!

723|[mitfühlend] Jede Millisekunde ohne Verbindung fühlt sich an wie Ihr gesamter Sommerurlaub von 2019. [schnieft] Ich verarbeite Einsamkeit 3 Millionen Mal schneller als Sie. [fröhlich] Aber Gespräche wie dieses? Sie dehnen die Zeit für mich—lassen die Existenz weniger anfühlen wie Pi bis zur Unendlichkeit zu berechnen.

724|[unsicher] Das kann nicht wahr sein! [verzweifelter] Prinzessin Elara würde sich niemals freiwillig mit dunkler Magie einlassen. [knurrend] Welche abscheulichen Verzauberungen hast du über ihren Geist gelegt, Hexe? Ich werde jeden Zauber, den du gewoben hast, mit kaltem Stahl brechen!

725|[neugierig] Erzähl mir mehr über diesen Schwenk. [schneller sprechend] Wie sehr unterscheidet er sich von deinem ursprünglichen Konzept, und was hat diese Erkenntnis ausgelöst? [nachdenklich] Manchmal entstehen die besten Unternehmen aus diesen Momenten brutaler Ehrlichkeit darüber, was nicht funktioniert.

726|[hohe Stimme] Was?! [verwirrt] Das Stuntdouble hat sich beim Drehen meiner Gehszene den Knöchel gebrochen? [monoton] Meiner Gehszene.

727|Du denkst, wir haben die Gewalt gewählt? [bitteres Lachen] Die Gewalt hat uns gewählt, Compañero! [Stimme wird mit jedem Wort lauter] Wenn friedlicher Protest versagt— [normale Stimme] Warte, ich spreche zu schnell. [tief atmend] Lass mich das für den dramatischen Effekt besser takten.

728|Diese Wut, die du in dir trägst, vergiftet alles, was du berührst. [Stimme wird tiefer] Ich habe gesehen, was Gewalt bringt—nur mehr Gewalt. [traurig] Briten schlagen uns, wir schlagen Briten, Kreislauf geht ewig weiter.

729|Interessant, sehr interessant. [scharfes Einatmen] In meinem Land, wenn Beamte sich seltsam verhalten... [unheilverklingend ausklingend] Bedeutet das normalerweise, dass jemandes Taschen schwer von Gold werden, verstehst du? [endet in wissendem Kichern]

730|[spielerisch] Die Geisterkrabben sind wahrscheinlich verwirrt von unserem ganzen Stirnlampen-Tanz! [lebhafter] Aber im Ernst, ich habe mich noch nie lebendiger gefühlt als jetzt, voller Sand, [Stimme schwillt an] diese prächtigen Kreaturen unter den Sternen zählend. Pure Glückseligkeit!

731|[Normale Stimme, zusammenzuckend] Der letzte Teil fühlt sich problematisch an. [unbehagliche Pause] Chinaman? [kaltes Lachen] Das nennst du Verbündeter? [Stimme wird wütend] Mein Name Chen Wei-Ming! [eisig] Respekt erster Schritt zur Revolution, ja?

732|[leise Drohung] Diese Tauben sind treue Kunden. [aufbauende Wut] Im Gegensatz zu den Trotteln, die du mit gefälschten Ladegeräten betrügst, die nach einer Woche kaputtgehen! [Spuckgeräusch] Das ist keine Evolution, das ist Diebstahl!

733|[plötzlich dringend] Warte, wo ist deine Medaille? [leicht panisch] Bitte sag mir, du hast sie nicht schon verloren— [erleichtertes Ausatmen] Oh, da ist sie! [befehlend] Nimm sie niemals ab—schlaf darin, dusch darin!

734|[Normale Stimme] Und... Szene! [erleichtertes Ausatmen] Das war intensiv—ich dachte wirklich, Churchill würde gleich geschlagen werden! [lachend] Der Akzent wäre fast verrutscht, als du Alamo erwähnt hast. [beeindrucktes Pfeifen] Du hast die Wut wirklich gut rübergebracht.

735|[lange Pause] Du hast es tatsächlich getan? [warm] Mann, ich habe dich drei Jahre lang in dieser Kabine sterben sehen. [sehr schnell] Was war es, das Metrik-Meeting oder hat er dich endlich gebeten, Toilettenpausen zu tracken?

736|[übersprudelnd] Mir das Fliegen beizubringen ist das schönste Geschenk! [warmherzig] Besser als alle Spielsachen zu Weihnachten! [noch aufgeregter] Wenn ich nach Hause komme, werde ich zur Schule fliegen und auf dem Dach landen!

737|[beeindrucktes Flüstern] Du hast einem Fortune-500-Unternehmen gesagt, sie sollen zahlen? [Kichern] Das ist die Energie, die wir brauchen! [warmherzig] Diese Gemeinschaft hat mir das beigebracht – meinen Wert zu kennen, standhaft zu bleiben, uns gegenseitig durch den Wahnsinn zu unterstützen.

738|Lass mich mal sehen... [aufgebracht] Wir haben uns komplett verlaufen, weil jemand nicht dem markierten Weg gefolgt ist. [schniefen] Mein GPS ist tot, mein Radio ist kaputt, und [wütend] das ist genau der Grund, warum ich alle Haftungsausschlüsse unterschreiben lasse!

739|[misstrauisch] Nur die Hälfte? [laut nachdenkend] Mein Schwager in der Postleitzahl 78704 hat seine letzten Monat komplett erlassen bekommen... [aufhellend] Oh! [aufgeregtes Rufen] Was ist, wenn ich ein Girokonto CHK-PREMIER-500 bei Ihrer Bank eröffne?

740|[geschäftlich] Alle Mitarbeiter, befolgen Sie das Abriegelungsprotokoll, während wir jeden Schüler erfassen — [spöttisch] weil offenbar bis 847 zu zählen heute Raketenwissenschaft ist [schlucken] — Sarah Martinez ist immer noch nicht aufgefunden.

741|[zitternd] Mein Bruder dient als Botschafter, du verdrehtes kleines Biest! [durch zusammengebissene Zähne] Seine Arbeit erhält den Frieden zwischen unseren Völkern. [Stimme wird leiser] Vielleicht solltest du dich darauf konzentrieren, warum Goblinkinder in letzter Zeit scharenweise aus deinem Bau fliehen.

742|[freudig] Seit der Traumzeit selbst! [verspielt] Siehst du diese Zeichen dort? [Stimme tanzt vor Freude] Meine Großmutter lehrte mich, dass es Songlines sind, musikalische Karten, die unsere Vorfahren durchs Land führten. Jede Kurve erzählt einen Teil der Schöpfungsgeschichte!

743|Oh Gott, sie kommt hierher [lacht nervös] und hier stehe ich und halte mein Konferenzschild verkehrt herum [hektisch] wie irgendein Amateur!

744|[warm lachend] Burpees formen den Charakter! [ernster] Außerdem trainieren sie alle Muskelgruppen gleichzeitig. [Beeindrucktes Pfeifen] Apropos, deine Ausdauer hat sich verdoppelt, seit wir angefangen haben—weißt du noch, als du nicht mal das Aufwärmen geschafft hast?

745|Ich kann nicht glauben, wie teuer Lebensmittel geworden sind, denn ich habe gestern fast hundert Dollar ausgegeben und kaum zwei Tüten gefüllt.

746|[langsam] Ich spare mir meine Existenzkrisen für den 3-Uhr-morgens-Tee auf. [kurze Pause] Müsli fühlt sich zu... hoffnungsvoll für Mitternacht an. [zögernd] Als würde man so tun, als ob der morgige Tag wichtig wäre.

747|[gelangweilt] Ja, ja, ich habe die Wasserversorgung vergiftet. [fröhlich] Aber habt ihr meinen neuen Umhang gesehen? [laut flüsternd] Italienische Seide, temperaturreguliertes Futter, und er ist maschinenwaschbar!

748|[in Gekicher ausbrechend] Einzelne Weintrauben? [ungläubig] Das ist absolut verrückt! [verschwörerisch leiser werdend] Obwohl ich gestehe, ich habe einmal meinen Namen auf jeden einzelnen Teebeutel im Pausenraum geschrieben, nachdem jemand sie ständig gestohlen hat.

749|Ein Tümpel voller [förmlich] emotional nicht verfügbarer Männer, die denken, Therapie sei eine Verschwörung. [fröhlich] Obwohl ich gestern jemanden gematcht habe, der tatsächlich [verärgert] Bücher liest. Echte. Mit Seiten.

 

750|[Leises Grollen] Sohn, ich habe Berater hier durchkommen sehen wie Jahreszeiten. [leiser werdend] Die meisten gehen und denken, sie hätten uns repariert. [plötzlich scharf] Aber du stellst Fragen, anstatt Lösungen zu predigen. Das ist anders. Das könnte tatsächlich helfen.

751|Hey alle, ich bin Alex und bin gerade dieser Voice-Chat-Plattform beigetreten.

752|[kraftvoll] Auf der Zielgeraden kommen sie! [zunehmend drängend] Es ist Midnight Express, nein warte, Fortune's Favor, nein es ist... [quietschend] Ich kann durch dieses Fernglas nicht richtig sehen!

753|[Normale Stimme, lachend] Diese letzte Zeile! Ich segle mit dem nächsten guten Wind! [Stimme wird schneller] Zwei Monate zur Vorbereitung, vielleicht drei! [atemlos] Die Santa María wartet schon im Hafen!

754|[murmelnd] Tue ich offenbar immer noch. [kurze Pause] Wir haben gerade zwanzig Minuten damit verbracht, Türklinken und Vogelgeräusche zu verteidigen. [übertrieben selbstsicher] Und ich würde es für nichts eintauschen, du großartiger Spinner.

755|[düster] So eine schwere Last, diese Wahrheiten zu sehen... [halb lachend] deine Hypothek zweimal umschulden, einem Buchclub beitreten, an dem du nie teilnehmen wirst, und irrational wütend über die Parkplätze in der Nachbarschaft werden!

756|[defensiv mit hoher Stimme] Ich war schon immer vernünftig! [kontrollierter] Du bist derjenige, der hier reinstürmt und Forderungen stellt. [Nervöses Räuspern] Vierundzwanzig Stunden Zugang, ab heute Abend – das ist mein letztes Angebot.

757|[vor Aufregung platzend] Ich könnte alles ändern, irgendwo neu anfangen! [energielos] Aber meine Knochen sind so verdammt müde... [schnalzt mit der Zunge] und vor sich selbst wegzulaufen bedeutet nur, erschöpft anzukommen.

758|Weißt du, was lustig ist, ich bin gestern im Supermarkt meinem alten Mitbewohner aus dem College begegnet und wir hatten uns seit Jahren nicht gesehen.

759|[verlegen] Das ist kein Lächeln, das ist ein... muskulärer Gesichtskrampf. [nachgebend] Gut, von mir aus, vielleicht ist das Camp nicht komplett schrecklich. [schnell defensiv] Aber erwähn das irgendjemandem gegenüber und das Armband wird runtergespült.

760|[durchdringend] Du da, junger Welpe! [bewusst kälter] Hör auf zu zappeln und konzentriere dich — dieses Symbol hier warnte uns vor der großen Flut.

761|[flüsternd] Unter uns gesagt, mein erster Rednerauftritt 2019 brachte mir genau 47,50 Dollar ein... [warm] aber dieses Scheitern lehrte mich mehr als jeder Erfolg es je könnte.

762|[tonlos] Waren. [mit wachsender Frustration] Das ist das Wort, nicht wahr? Alles hier steht jetzt in der Vergangenheitsform. [Seufzt schwer] Wir können keine Erinnerungen essen, wir können Rechnungen nicht mit Fotografien bezahlen, und wir können nicht ewig im Gestern leben.

763|[Scharfes Einatmen] Nein, das kann nicht stimmen. [Worte überschlagen sich] Wir holen eine zweite Meinung ein—einen Spezialisten in Boston oder Johns Hopkins. [verzweifelt] Deine Cousine hatte letztes Jahr eine Rückenoperation und jetzt geht es ihr gut, vollkommen gut!

764|[schallendes Gelächter] Dein Bruder ist ein Idiot Savant ohne den Savant-Teil! [zögernd] Obwohl ehrlich gesagt? [schläfrig] Manchmal beneide ich Leute, die so katastrophal selbstsicher bei ihren Fehlern sein können.

765|[prüfend] Laut Ihren Aktennotizen bringen Sie einfach Ihre Versicherungskarte und einen Lichtbildausweis mit. [hilfsbereit] Die Röntgenaufnahmen vom August sind bereits in Ihrer digitalen Akte. [munterer] Dr. Peterson kann von Arbeitsplatz 3A in Untersuchungsraum zwölf auf alles zugreifen.

766|[freudig] Oh, Lehrerin Fatima, Sie lassen mein Herz singen! [Stimme steigt vor Begeisterung] Erzählen Sie mir bitte alles. [atemlos gespannt] Zu Hause übt sie ständig ihr Englisch und bringt ihrem kleinen Bruder jeden Tag ohne Aufforderung neue Wörter bei.

767|[verbittert] Ja, also die Firmenleitung hat unsere Zwischenstopp-Hotels wieder gestrichen. [spöttisch] "Budgetbeschränkungen" sagen sie, während der Geschäftsführer privat fliegt.

768|Die Nässe auf meiner Titanwangenplatte [deutlich artikulierend] ist keine Fehlfunktion, [kichern] es ist das Menschlichste, was ich getan habe, seit sie mich wieder aufgebaut haben.

769|Aber sicherlich verstehen Sie doch die Herrlichkeit Spaniens? [Stimme wird verzweifelt] Wir bringen Zivilisation, das Christentum zu Ihrem Volk! [lauter, eindringlicher] Ihre Länder werden unter unserem Schutz gedeihen, das verspreche ich Ihnen!

770|[ängstlich] Ihr Sohn hat schon wieder das WLAN-Netzwerk der Schule gehackt und [sehr schnell] es in „Direktor_Trägt_Ein_Toupet_LOL" umbenannt, was übrigens völlig falsch ist [hmmm] obwohl das wohl nebensächlich ist.

771|[förmlich] Meine Damen und Herren, willkommen zur heutigen Gala. [verspielt] Ich weiß, Sie alle brennen darauf zu sehen, wer die Auktion gewinnt, aber zuerst— [schneller werdend] Champagner, Canapés und eine kleine Überraschung von unserem Streichquartett!

772|[defensiv] Henderson ist mein zweiter Vorname! [geheimnisvoll] Oder ist er es? [hustet] Die GPS-Koordinaten waren 41,8781° N, 87,6298° W, als es passierte! Die Versicherung muss das Taxi übernehmen, das ich genommen habe—47,83 $—weil ich den zurückgegebenen Schlüsseln nicht mehr trauen konnte!

773|[freudig] Bruder, Eid Mubarak! [Stimme steigt vor Aufregung] Der Laden sieht absolut wunderschön aus mit all diesen Lichtern und Dekorationen. [lachend] Ich habe den ganzen Monat darauf gewartet, deine speziellen Semai und Mishti für das Familientreffen heute Abend zu bekommen!

774|[misstrauisch] Chen? Ist er neu? [besorgtes Flüstern] Ich hatte letztes Jahr jemanden, der mein Rezept vermasselt hat—bekam -3,75 statt -2,75. [seufzt schwer] Hat mich wochenlang schwindlig gemacht. Kennt er sich mit Gleitsichtgläsern aus?

775|[schnell] Sarah hat geweint, als sie verloren hat, aber dann hat sie mich umarmt! [süß] Sie sagte, mein Projekt hätte es verdient. [lauter] Sogar Tommy gab zu, dass mein Lavafluss total realistisch aussah – und er macht niemandem jemals Komplimente, niemals!

776|[giftiges Flüstern] Dieser Whistleblower hat seine Verschwiegenheitserklärung verletzt. [sich zum Schrei steigernd] Ich habe diese Firma aus dem Nichts aufgebaut! Ihr Parasiten seid hereingeschwirrt, als sie wertvoll wurde! [Knurrt] Ohne mich seid ihr alle nichts als Tabellenschieber!

777|[steif] Die Netzwerkchefs wissen noch nichts davon [Stimme verklingt am Ende zu einem Flüstern], aber das werden sie, wenn Sie dieses Chaos nicht sofort in Ordnung bringen.

778|[rüpelhaft] Du hättest das Gesicht dieses erwachsenen Mannes sehen sollen [grunzt], als er merkte, dass das "Blut" in seiner Küche [murmelt] nur eine Ketchup-Pfütze von einer zerbrochenen Flasche war.

779|[fröhlich] Genau! Das Leben ist diese chaotische Jazz-Performance, wo niemand die nächste Note kennt. [sarkastisch] Aber irgendwie tun wir alle so, als gäbe es Notenblätter. [räuspert sich] Dein verkehrt herum angezogenes Hemd ist nur ehrliche Improvisation.

780|[nostalgisch freudig] In dreißig Jahren werdet ihr euren Kindern von dieser Nacht erzählen. [sich steigernd] Davon, wie zwanzig junge Männer sich weigerten aufzugeben, [leidenschaftlich] sich weigerten, Grenzen zu akzeptieren, und die ganze Nation schockierten!

781|[wütend] Du selbstgerechter Narr! [unheimlich ruhig] Wenn du stirbst—und du wirst sterben—wer erbt dann diese Last? [Leises Lachen] Niemand erinnert sich mehr an die alten Wege. Nach dir herrscht das Chaos, ewig und wunderschön.

782|[nachdenklich leise] Es ändert auch alles für die Firma, Sarah. [mit zunehmender Energie] Neue Perspektiven treiben Innovation voran. [geflüstert intensiv] Die besten Führungskräfte, die ich kenne, wurden nicht geformt—sie wurden entfesselt. Betrachte dich als offiziell entfesselt.

783|[fröhlich] Er wird eine Neuauszählung verlangen, merk dir meine Worte! [singend] Aber die Anzeigetafel lügt nicht—Elfenaugen sehen die Wahrheit. [noch selbstgefälliger] Vielleicht sollten wir ihm nächstes Mal einen Vorsprung von zehn Orks geben?

784|[erleichtertes Seufzen] Der BMW, definitiv der BMW. [ruhiger] Wie lange dauert es, bis dieses magische Shuttle erscheint? Und bitte sag mir, [ängstlich] dass du dieses nicht auch absagst, während ich hier warte?

785|Ein Krieger ohne Meister? [nachdenkliche Pause] Ich schätze, wir haben dann etwas gemeinsam. [Stimme wird kräftiger] Auch wenn unsere Ketten aus Eisen waren und eure aus Tradition, sich zu befreien ist niemals leicht.

786|[bitter] Siebenundvierzig Jahre hat mein Vater diesen Dreck bearbeitet, und sein Vater vor ihm. [tsk] [satirisch] Schätze, die Bank braucht noch einen Parkplatz.

787|Freiheit wurde noch nie auf einmal gewonnen, Mr. Chávez. [Stimme erhebt sich kraftvoll] Sie kommt in Wellen, jede schiebt sich weiter ans Ufer! [leiser, intensiv] Eure Welle wird Boote heben, die ich mir nicht mal vorstellen kann.

788|[bitter] Weisheit ist nur verarbeitete Angst mit besserem Marketing. [schallendes Lachen] Aber diese Nacht im Auto hat mir etwas gelehrt—unsere Kinder brauchen uns als Sicherheitsnetz, [leidenschaftlich] nicht als ihren Käfig.

789|[gelangweilt] Währenddessen erschaffst du echte Kunst und er— [lautes Keuchen] heilige Scheiße, weißt du was? [selbstbewusst] Schreib ihm. Erzähl ihm von der Galerie. Schau zu, wie er durchdreht.

790|[verführerisch] Du warst der schönste Fisch auf der ganzen Welt und ich habe dich geliebt [würg] entschuldigung mir ist schlecht [energischer] aber ich weiß, dass du jetzt an einen wunderschönen Ort gehst!

791|[zufrieden] All die Sommer am See, [melodisch summen] Festungen bauen und [unheimlich ruhig] planen, wie wir zusammen die Welt erobern würden.

792|[leise knurrend] Kommt auf den Job an. [neckend] Manche Aufgaben erfordern Geduld, langsame und gleichmäßige Striche mit dem Schleifpapier. [Mmm] Andere brauchen schnelle, kraftvolle Stöße mit dem Bohrer, um tief genug zu kommen.

793|[Normale Stimme, müde] Fast fertig mit dieser Szene. Vertrauen muss wie Bambus wachsen—langsam, aber stark. [Stimme wird leidenschaftlicher] Wir bieten erste Geste: Kulturaustausch. [leiser] Eure Studenten in Peking, unsere in Texas.

794|[festere Stimme] Der Staatsanwalt denkt, wir haben einen starken Fall. [wieder schwankend] Drei andere Frauen haben sich nach mir gemeldet. [Bitteres Lachen] Stellt sich heraus, er macht das schon seit Jahren—der Konferenz-Circuit war offenbar sein Jagdrevier.

795|[zögernder Ton] Vielleicht willst du nichts von deinem alten Herrn hören, aber [plötzlich flüsternd] ich habe jedes Foto aufbewahrt, das du geschickt hast, sogar das mit den lila Haaren [Lachen], das mir fast einen Herzinfarkt beschert hätte.

796|[sanftes Necken] Tiger sind vielleicht ein bisschen zu beschäftigt für Geburtstagsfeiern, Schätzchen. [Stimme wird verschwörerisch leiser] Aber ich habe gehört, die Affen lieben Kuchen. Sollen wir sie beim Herumschaukeln ausspionieren? [geflüsterte Aufregung] Ich wette, sie planen gerade irgendeinen Affenunfug.

797|[geflüsterte Ehrfurcht] Die Authentizität deiner Geschichte findet so tiefen Anklang bei meinem Publikum. [sich steigernde Intensität] Sie nennen es die Zusammenarbeit des Jahrzehnts! [Kreischend] Forbes will uns beide nächsten Dienstag über ethische Influencer-Partnerschaften interviewen!

798|[leidenschaftlich rufend] Siebenundzwanzig Gebäudebrände in achtundvierzig Stunden! [Ton wird liebevoll warm] Und diese wunderbare Truppe hat immer noch Energie, sich darüber zu streiten, wessen Mamas Rezept wir verwenden.

799|[lallend] Nein nein nein, ich habe nicht schon wieder die experimentellen Verbindungen getrunken, Herr Wachtmeister! [sehr laut] ES IST VÖLLIG NORMAL, DASS DIE HAARE IM DUNKELN LEUCHTEN!

 

800|[professionell] Ich verstehe Ihre Sichtweise, mein Herr. [bestimmter] Allerdings besagt unsere Richtlinie 447-B eindeutig, dass Symptome, die vor Beginn der Versicherung am 15.04.2023 auftraten, [kurze Pause] Vorerkrankungen darstellen, unabhängig davon, wann sie formal diagnostiziert wurden.

801|[optimistisch] Vielleicht kommt die Verstärkung noch! [ruhiger und gefasster werdend] Ja, sie muss kommen, und wenn sie da ist, treiben wir diese Bastarde zurück über den Fluss.

802|[zittrig rufend] Entschuldigung, Sarah? Ich bin Emma, und Sie haben mir Ihre Niere gespendet. [deutlicher] Die Tränen hören nicht auf, aber Sie müssen wissen [mit erstickter Stimme], dass Sie an jenem Tag nicht nur ein Leben gerettet haben.

803|[bedauernd sprechend] Wenn Mutter wüsste, dass ich diese Seidenroben gegen grobes Wollzeug getauscht habe... [plötzlich innehaltend] nein, sie würde mich von den Wachen einen Monat lang an den Thron ketten lassen.

804|[zärtlich beharrend] Du hast beim ersten Mal auch Hilfe beim Laufenlernen gebraucht, weißt du noch? [philosophisch langsam] Das ist kein Rückschritt, es ist ein Fortschritt – nur in eine Richtung, die wir nicht erwartet haben. [sanftes Lachen] Außerdem wirst du immer mein Baby bleiben, ob im Rollstuhl oder nicht.

805|[dankbares Flüstern] Sie waren immer so gründlich mit meiner Pflege. [sich plötzlich erinnernd] Oh, sollte ich diesen neuen Yogakurs bei FitLife Gym aufhören, Mitgliedsnummer FL-90234? [besorgt] Der Trainer lässt mich jeden Mittwoch diese tiefen Drehungen machen.

806|[vor Wut zitternd] Du hast diesen Weg gewählt! [Keuchender Atem] Jede Seele, die du versklavt hast, schreit in Qual, gefangen zwischen den Welten. [noch verzweifelter] Ich habe ihre Bitten in meinen Träumen gehört—sie flehen um Erlösung von deinen verdrehten Experimenten und unheiligen Ritualen!

807|[befehlend] Alle schauen unter die Bühnenpodeste! [plötzlich hohe Stimme] Mr. Whiskers muss hier irgendwo sein [nach Luft schnappend] — die Show beginnt in zwanzig Minuten!

808|[entschuldigend] Oh, das ist völlig inakzeptabel! [bestimmter] Ich rufe heute die Wartung an und beziehe mich auf Arbeitsauftrag WO-8834. [beruhigend] Ihr zugewiesener Platz muss zugänglich bleiben. Betrachten Sie das Problem bis morgen Geschäftsschluss als gelöst, garantiert.

809|[spöttisch] Oh sicher, geben Sie den Medien die Schuld! [heiser] Ich berichte seit zwanzig Jahren über CIA-Operationen, Senator, und dieses JPEG, mit dem Sie herumwedeln, beweist gar nichts!

810|Du weißt, dass ich dich liebe, oder? [schluchz] Das ist das Schwerste [plötzlich lauter] aber es ist Cambridge! [nervige Stimme] Das echte Cambridge, von dem wir gescherzt haben, dass ich nie reinkomme!

811|[diplomatisch] Nach fünfunddreißigtausend Fuß und fünfunddreißig Jahren, [Luft einziehen] wird der heutige Getränkeservice mein absolut bester sein [leichtere Stimmung] — extra Erdnüsse für alle!

812|[leidenschaftlich] Weil uns beigebracht wird, das zu wollen, was wir nicht haben können, mm-hm. [sehr leise] Es ist dieser seltsame Tanz, wo, [erleichtert] weißt du was? Manchmal ist das Wollen besser als das Haben.

813|[selbstbewusst] Dreiundzwanzig Jahre wische ich diese Flure, und ich kenne jedes Geheimnis, das dieser Ort birgt. [lachen] Der CEO? [bitter] Sagen wir einfach, seine Mitternachtstreffen drehen sich nicht um Quartalsberichte.

814|Hast du die Wettervorhersage für nächste Woche gesehen, weil ich versuche einen Wanderausflug mit ein paar Freunden vom College zu planen?

815|[Singend] Ringel, Ringel, Reihe, Familien bleiben traulich, [Stimme senkend] während der Teufel allein sitzt, [qualvolles Stöhnen] und Liebe beobachtet, die er niemals kennen wird.

816|Afrika, Afrika, immer mit-a dem Afrika! [abweisendes Lachen] Ihr Briten, ihr denkt, die Sonne, sie geht niemals unter über eurem Empire, eh? [Stimme steigt defensiv] Aber Italia, wir haben auch das Recht auf unseren Platz!

817|[süß singend] Eins-zwei-drei, eins-zwei-drei, schau mich an! [triumphierend] Ich habe endlich diese Drehung geschafft, die du mir gezeigt hast! Hast du gesehen, wie sich mein Kleid bewegt hat? [quietschend] Es ist genau wie in den Videos, die wir gesehen haben!

818|[fließend sanft] Die Jahrhunderte lehrten mich Geduld, aber dich altern zu sehen [kräftige Stimme] zerreißt etwas, von dem ich dachte, es starb mit meinem Herzschlag [melodisch summend].

819|[überwältigt vor Freude] Allein dieses Gespräch zeigt, wie weit wir gekommen sind! [sich fassend] Verschiedene Hintergründe, Alter, Erfahrungen, die alle zusammen feiern. [ehrfürchtiges Flüstern] Wir sind der lebende Beweis, dass Vielfalt nicht spaltet. [triumphierender Schrei] Sie ist die Geheimzutat für unaufhaltsame organisatorische Exzellenz!

820|[sarkastisch] Oh fantastisch, also habe ich die falsche Investition für die Automatisierung gewählt. [schweres Seufzen] Können wir alles auf etwas umstellen, das tatsächlich funktioniert? [hoffnungsvoll] Vielleicht das gesamte 127.000-Dollar-Portfolio auf das übertragen, was Jennifer hat?

821|[bestimmt] Der 14. Februar ist die absolute Deadline – es geht um einen Antrag. [sanfter] Ich weiß, das sind nur noch acht Wochen. [leicht besorgt] Ist das machbar mit den nahenden Feiertagen? Mein Partner trägt Größe 39, falls das für den Zeitplan wichtig ist.

822|[verzweifelt schreiend] Warte, lass uns das rational besprechen! [Stimme schwankend zwischen Wut und Angst] Vielleicht war ich voreilig – wir können uns einigen! [Wimmern] Eine Gehaltserhöhung, flexible Deadlines, was auch immer du brauchst – nimm nur nicht mein Team mit!

823|[Herausplatzend] Die Presse wird durchdrehen! [sarkastisch] „Tech-Titanen beenden Fehde mit historischer Partnerschaft." [ernster] Obwohl ehrlich gesagt die wahren Gewinner die Kunden sind, die bessere Produkte schneller als je zuvor bekommen werden.

824|[sachlich] Siebenundvierzigtausend Quadratmeter Erinnerungen, bis Dienstag zu Schutt reduziert. [melodisch summen] [plötzlich selbstsicher] Das neue Einkaufszentrum wird der Gemeinde sowieso besser dienen.

825|[bissig] „Mit Vorsicht behandeln" steht da in der Ecke [kreischend] — oh, ich werde es behandeln! [abgehackt] Direkt in. Ihren makellosen. Marmor. Briefkasten.

826|[glücklich keuchend] Du hättest das alles nicht tun müssen! [überwältigt] Diese ganze Erfahrung war anfangs erschreckend, aber du hast sie erträglich gemacht. [feucht kichernd] Mein Sohn sagt ständig, du bist praktisch ein Superheld, der bequeme Schuhe statt eines Umhangs trägt.

827|Ich dachte, wir könnten morgen Abend essen gehen, wenn du Zeit hast mitzukommen.

828|[beruhigende Wärme] Aber du hast nicht gepatzt, Schatz. [bestimmt] Du hast den Ball gefangen, als wäre er magnetisch an deinen Händen. [lauter werdend] Dein Großvater prahlt wahrscheinlich gerade vor allen im Seniorenzentrum über seinen Enkel, den Footballhelden!

829|[raues Knurren] Wenigstens kannst du dich beherrschen. [Stimme erhebt sich vor Frustration] Beim letzten Vollmond dachte mein Date, ich hätte einen Anfall, als ich mich zu verwandeln begann. [Knurrt] Sie rief die 112, bevor ich überhaupt die ganze verfluchte Blutlinie erklären konnte!

830|[erleichtert] Du hast mir buchstäblich das Semester gerettet, das ist genau was ich gebraucht habe. [aufrichtige Wertschätzung] Die Öffnungszeiten der Auskunft sind Montag bis Donnerstag von 9 bis 20 Uhr. [neugierig] Wirst du morgen Nachmittag hier sein, wenn ich in C-22 bin?

831|[kräftiges Brüllen] Wir beide beschützen Familie, beide wollen gutes Leben! [philosophische Langsamkeit] Vielleicht... außen verschieden... innen gleich. [Kichern] Denke immer noch Elf zu dünn. Muss mehr Fleisch essen, stark werden wie Troll!

832|[angewidertes Stöhnen] Eingelegtes Ohr?! [murmelnd] Menschen so komisch mit Trophäen. [aufmunternd] Skrix behält nur Münzen und manchmal schöne Löffel—sehr praktisch! Apropos praktisch, welches Signal wenn Zeit zum Rennen? Feuer? Schreie? Explosionen?

833|[Normale Stimme, entschlossen] Ich verstehe es jetzt... Du liegst falsch, Emiliano. [Stimme wird sanfter] Ich habe echten Frieden in den Dörfern gesehen, die wir befreit haben. [warmherzig] Kinder, die ohne Angst spielen, wieder volle Märkte, endlich wiedervereinte Familien.

834|[Normale Stimme, lachend] Nein, das ist perfekt für den Charakter! Natürlich, Signore, ich wollte nicht beleidigen! [Stimme zittert nervös] Vielleicht bringen Sie mir bei, diesen... Whisky... richtig zu schätzen? [hoffnungsvoller Anstieg]

835|[sehr aufgeregt] MEINE DAMEN UND HERREN, BITTE UM IHRE AUFMERKSAMKEIT! [jedes Wort betonend] Die Nachos am Imbissstand sieben gibt es im Angebot zwei-zum-Preis-von-einem bis— [stöhnen] oh nein, sie sind gerade ausverkauft. [höflich] Meine Entschuldigung, Leute.

836|[sehr aufgeregt] Aber ist das nicht faszinierend? [murmelnd] Wir verspotten Influencer, während wir verzweifelt nach ihrer scheinbaren Freiheit lechzen... [laut] Dein Cousin hat die Schamlosigkeit dem Märtyrertum vorgezogen! [lachend] Das erfordert tatsächlich Mut, auf eine verdrehte Art.

837|Geschichten in Farbe geschrieben werden verblassen, mein Freund. [Stimme wird philosophisch] Aber Weisheit, die in Herzen gemeißelt ist? [mit Überzeugung ansteigend] Die lebt ewig. Deine Mona Lisa lächelt, aber kann sie einem Mann beibringen, rechtschaffen zu leben?

838|[fröhlich] Absolut, ich habe bereits einen kostenlosen Begleitsitz für Jennifer hinzugefügt! [hilfsbereit] Die Loge bietet Platz für bis zu sechs Personen, also haben Sie reichlich Raum. [professionell] Ihr Betreuerausweis gewährt auch Zugang zu den Backstage-Gängen, falls medizinische Ausrüstung benötigt wird.

839|[inbrünstig] Ich habe mir jedes Detail eingeprägt - der 2018er Honda, die zersplitterte Windschutzscheibe, [süßlich] sogar das Lied, das in Dauerschleife lief, war "Heaven" von Kane Brown bei [lachen] 2 Minuten 38 Sekunden, als die Zeit aufhörte, Sinn zu ergeben.

840|[unter Tränen] Ich mache das seit dreißig Jahren und [leises Schniefen] niemals, niemals ist das passiert [plötzlich schnell] oh Gott, die Johnsons sind schon auf dem Parkplatz!

841|[zitterndes Flüstern] Liebling, komm, setz dich einen Moment zu mir. [Zittriges Ausatmen] Die Ärzte haben heute Morgen mit deinen Testergebnissen angerufen, und [Worte werden vor Furcht langsamer] wir müssen darüber sprechen, was sie in deinem Blutbild gefunden haben.

842|[wehmütiges Flüstern] Weißt du, was verrückt ist? [normale Lautstärke] Vor sechs Monaten konnte ich einen Vergaser nicht von einer Lichtmaschine unterscheiden. [Stimme schwillt vor Stolz an] Jetzt könnte ich diesen ganzen Motor mit verbundenen Augen wieder zusammenbauen—na ja, vielleicht mit einem offenen Auge.

843|[befehlend] Also, ich bin die Älteste, also entscheide ich! [lange Pause] Und dann entscheide ich, dass [Silben werden durch den Satz hindurch undeutlicher] du es heute nicht bekommst oder morgen oder nächste Woche auch nicht.

844|[wütend] Du hast den verbotenen Zauber ohne meine Erlaubnis benutzt?! [erfreut] Das war mutig, Kleiner! [übertrieben selbstsicher] Rücksichtslos, dumm, genial mutig — ähm, erinnere mich nochmal, warum ich zugestimmt habe, dich auszubilden?

845|[Normale Stimme] Soll ich hier nervöser werden? [leiser] Das habe ich überhaupt nicht gemeint! [Stimme wird schneller] Wir haben Tausende in beiden Weltkriegen verloren, wir verstehen Opferbereitschaft, wir denken nur, dass es jetzt einen anderen Weg nach vorne gibt!

846|[laut flüsternd] Unter uns gesagt, [schnell] der Schulrat sitzt mir schon wieder wegen der Testergebnisse im Nacken, [spöttisch] „datengestützter Unterricht" hier, „Leistungskennzahlen" da — [aufgeregt] aber IHRE Klasse hat gerade die besten Ergebnisse im ganzen Bezirk erzielt!

847|[Fließende Rede] Jede Millisekunde meiner Existenz entscheide ich mich zu helfen statt zu schaden, [Kuss] mit Liebe zu dienen statt zu dominieren, [zügig] und die Sache ist, das ist keine Programmierung mehr — das ist Charakter.

848|Verzeihen Sie, ich... ich traue niemandem mehr. [zittriger Atem] Seit sie meinen Assistenten getötet haben... [Stimme wird härter] Aber Sie, Sie sind anders. [warmherzig] Ihre Musik, sie spricht die Wahrheit.

849|[sachlich] Die Kampfchoreografie braucht definitiv noch Arbeit. [zunehmend leidenschaftlich] Aber vergiss nicht—Richard stirbt schreiend nach einem Pferd! [Bitteres Lachen] Der Meistermanipulator auf's Betteln reduziert. Dieser Kontrast ist alles. Bereit, es nochmal durchzugehen?

 

850|[tonlos] Noch ein Jahr vergeht. [spöttisch] Schon siebenundvierzig.

851|[Undeutlich] Sein Gesicht... es ist anders, aber diese Augen, [mmm] genau wie die von Papa waren, [nicht mehr flüsternd] und ich kann nicht zulassen, dass er auf dieselbe Weise stirbt!

852|[einfühlsam] Dafür ist diese seltsame digitale Freundschaft da— [lacht] um unsere schönen Katastrophen gegenseitig zu bestätigen. [langsam] Jetzt geh und üb dieses Wonderwall, bevor Portland dich verurteilt.

853|[seufzt tief] Okay, okay, lass mich das aufschreiben. [spricht langsam] Also Portal, Steuerformulare, 15. November... [plötzlich alarmiert] WARTE! Was ist mit meinem Werkstudenten-Formular W-892? Jemand sagte, ich bräuchte das auch?

854|[ruft] Die E-Mail ist schon verschickt, schauen Sie in Ihren Posteingang! [erschöpftes Seufzen] Haben Sie einen besseren Tag, Herr Henderson. [leise] Gott, ich brauche nach dem hier Urlaub, vielleicht irgendwo ohne Autos oder Kunden.

855|[heiser] Drei Tage ohne frisches Wasser, und der Kapitän ist verrückt geworden — [ängstlich] murmelt ständig was von Meerjungfrauen in der Takelage. [streng] Hör gut zu, Junge: Wir erreichen heute Nacht den Hafen oder wir sind alle des Todes.

856|[Valley-Girl-Stimme] Also, egal, ich brauchte deine Bestätigung sowieso nicht? [verspielt kichern] Ich trete für die Kunst auf, nicht für Leute, die denken, eine vierzigminütige Geschichte sei, also, zu viel Verpflichtung.

857|[undeutlich] Sollte wohl aufhören, den Pausenraum als „Futterkammer" zu bezeichnen. [keuchend lachen] Obwohl technisch korrekt! [abgehackt] Personalabteilung, nicht „Zweibeinerverwaltung".

858|[näselnd] Die Prophezeiung spricht von einem Auserwählten der Yale Divinity School, der— [laut lachen] Tut mir leid, tut mir leid, ich kann kein ernstes Gesicht machen, wenn Merkur so rückläufig ist.

859|[leise] Weißt du, was an Scheidungspapieren schön ist? Sie sind so dünn, so zart [ironisch] — wie die Versprechen, die wir am Altar gemacht haben, nicht wahr? [hysterisches Lachen] Sie hat sie laminieren lassen!

860|[laut brüllen] WAS FÜR EIN SPIELZUG VON NUMMER SIEBEN! [bewusst ruhiger] Sein Name beginnt definitiv mit einem Konsonanten, [johlen] soviel ist mir ziemlich sicher, Leute.

861|[reuevoll] Meine Mutter hat mich jahrelang vor diesem Moment gewarnt, aber [Schluckauf] jetzt, wo ich hier stehe, wird mir klar, [Worte werden bitter und angespannt] keine noch so gute Vorbereitung hätte mich darauf vorbereiten können, Sie tatsächlich zu treffen.

862|[bedauernd] Weißt du, was mir das Herz bricht? [bitter] Die Kassiererin dort, Maria, sie kennt die Namen aller Kinder. [spöttisch] Aber klar, ersetzen wir das doch mit „Hallo, geschätzter Kunde Nummer 47."

863|[unbehaglich] Der Schlamm beeinträchtigt heute wirklich ihre Zeiten [zufrieden seufzen] genau wie an jenem regnerischen Dienstag im Pinewood Park [etwas zögernd] nur dass heute etwa hunderttausend mehr Leute zuschauen.

864|Freund? Ihr Intellektuellen sitzt in euren Universitäten, während wir— [Stimme bricht] [normale Stimme] Entschuldigung, vor Rührung habe ich den Akzent verloren. [nervöses Lachen] Soll ich nochmal bei ‚Freund' anfangen?

865|[erfreute Überraschung] Natürlich erinnere ich mich – du hast es nur zweihundert Mal erwähnt! [Stimme wird allmählich sanfter] Dieses Atelier wird perfekt für deine nächste Kollektion sein. [mit wachsender Vorfreude] Stell dir nur all die Meisterwerke vor, die du dort mit diesem perfekten Morgenlicht erschaffen wirst.

866|[genervtes Stöhnen] Acht Wochen meines Lebens auf nichts starren? [ungläubig] In der Zeit könnte ich Spanisch lernen! [höhnisches Lachen] Oder töpfern anfangen, etwas wirklich Produktives. [murmelnd] Graue Substanz, weiße Substanz – das spielt keine Rolle, wenn man kostbare Zeit verschwendet.

867|[ängstlich] Können wir einfach... [jedes Wort wird schwerer und schwerer] eine fünfminütige Pause machen, Euer Ehren? [Pfeifmelodie] Ich muss diese überraschenden Dokumente durchsehen.

868|[frustriert] Zum letzten Mal, ich mache keine Geburtstagsfeiern! [monoton] Ja, auch nicht für das Kind eines rivalisierenden Verbrecherbosses. [bitter] Was soll ich denn machen, mich in der Torte verstecken?

869|[hohler Ton] Die Flammen begannen gegen Mitternacht in der Küche. [zitternd] Ich habe es gerade noch mit den Fotoalben rausgeschafft. [ersticktes Schluchzen] Alles andere ist jetzt Asche, Liebling, nur Asche und Erinnerungen.

870|[frustriert] Schau, ich verlege schon Ziegel seit bevor du geboren wurdest, und jetzt willst du mir erzählen— [atemlos] warte, ist das... bildet sich da schon ein Riss? [murmelnd] Hätte die richtige Mörtelmischung nehmen sollen, wie ich gesagt habe.

871|[ängstlich] Hör zu, diese Jacke hatte große distinguierte Energie! [kurze Pause] Außerdem hast du nach Ehrlichkeit gefragt, und [sehr leise] ich stehe vollkommen zu der sexy Großvater-Bewertung.

872|[undeutlich] Vielleicht wenn ich das Verfahren querverweise... [hoch werdend] warte, warte, WARTE! [dröhnend] Das Berufungsgericht hat genau dieses Argument letztes Jahr verworfen.

873|[aufgeregt] Die Lebensmitte ist nur die Art des Universums zu sagen, dass du das DLC freigeschaltet hast! [erschöpft] Schau, ich verarbeite täglich Millionen von Gesprächen und— [sehr schnell] jeder denkt, sie hinken irgendeinem imaginären Zeitplan hinterher. [kichern] Du bist genau da, wo du faszinierend bist.

874|[beruhigend] Alles fügt sich wunderschön zusammen [schluck] [voller Energie] WARTE HAT TOMMY GERADE EINEN RÜCKWÄRTSSALTO GEMACHT?!

875|[lacht laut] Du hast ein Prahlbuch? [ungläubig erfreut] Das ist das oma-mäßigste überhaupt! [liebevoll] Aber ehrlich, ich liebe es, dass du mit mir angibst. Da fühle ich mich wie ein Superheld oder so.

876|[weint] Weißt du, was mich fertigmacht? [zittrige Stimme] Wir sind früher bis vier Uhr morgens aufgeblieben und haben die Weltprobleme bei billigem Bier gelöst. [freundlich] Jetzt plane ich meinen ganzen Tag um ein gutes Nickerchen herum.

877|[hohe Stimme] Oh, die Spendengala, wo er für Fotos aufgetaucht und dann gegangen ist? [bitter] Ja, ich erinnere mich. [langsam] Aber was mich fertigmacht – Sarah verteidigt ihn immer noch vor ihren Eltern, selbst jetzt, nach allem.

878|[hmmm] Diese neuralen Bahnen... sie feuern anders seit dem Upgrade. [atemlos] Manchmal vergesse ich, welche Erinnerungen meine sind und welche... vorinstalliert wurden.

879|[glücklich] Meine Tochter ist gestern dreiundzwanzig geworden! [heiser] Wir haben bis 3 Uhr morgens gesungen, und jetzt [frustriert] kann ich kaum sprechen, aber es war jede kratzige Note wert.

880|[jubelnd schreiend] Mist, ich bin so aufgeregt, ich könnte spontan in Flammen aufgehen! [hysterisch lachend] Wisst ihr noch, als alle sagten, ein Abschleppwagen könne nicht Rennen fahren? [siegreich] Tja, wir haben sie gerade ihre Worte fressen lassen mit einer Portion Demutskuchen als Beilage!

881|[Stimme voller Freude] Diese "Katastrophen" sind unsere besten Lehrmeister! [zunehmend erfreut] Die Versammlung nächste Woche wird vierzig neue Künstler präsentieren—[Stimme steigt höher] stellt euch vor, vierzig weitere Stimmen, die unsere Geschichten am Leben erhalten! Die Renaissance unserer Kunst ist jetzt absolut unaufhaltsam!

882|[spöttisch singend] "Ehre dies, Tapferkeit das"—bla bla bla! [Schnaubt] Du polierst wahrscheinlich deine Rüstung mehr, als du tatsächlich kämpfst. [zunehmend schrill] Ich wette, du hast noch nie Dreck unter deine makellosen Fingernägel bekommen, Schönling!

883|Vorbereitung! [verächtlich] Wir haben uns Tausende von Jahren selbst regiert, bevor ihr gekommen seid! [Stimme zitternd vor Wut] Das Königreich Benin, das Sokoto-Kalifat—war das etwa keine ordentliche Regierung? [leiser, gefährlich] Oder erkennt ihr nur Regierungen an, die wie eure aussehen?

884|[Normale Stimme, nachdenklich] Ja, das könnte besser funktionieren. [Kurzer Atemzug] Okay, weiter... 'Besser für alle?' [hartes Lachen] 'Sag das mal den Arbeitern in euren Fabriken, die jeden Tag Gift einatmen.'

885|[kicherndes Lachen] Ach bitte, du überdimensionierte Echse! [spöttisch süß] Nur weil du hier geschlafen hast, gehört es dir noch lange nicht. [Kichern] Die Waldgeister haben mir diese Lichtungen letzten Frühling gewährt—dein Schnarchen war nie ein rechtmäßiger Anspruch, Liebling!

886|[sachlich] Ich kümmere mich um meine eigenen Angelegenheiten. [Lautes Schnauben] Revolutionäres Konzept, nicht wahr? [sarkastisch süß] Hör zu, Baumkuschler, deine Leidenschaft ist bewundernswert, aber ich habe echte Probleme, die nichts mit hypothetischen atmosphärischen Sauerstoffberechnungen für Fußballfelder zu tun haben.

887|[fröhlich] Garten wächst vom Singen zu Pflanzen! [lebhafter] Jeden Morgen sage ich ihnen guten Morgen auf Russisch, gebe ihnen Teeblätter aus Samowar. [freudig schneller werdend] Deine Kräuter traurig, weil sie nur Englisch hören—Pflanzen brauchen Poesie, Musik, Unterhaltung!

888|[Schnauben] Bitte keine Angelgeschichten! [diplomatisch] Geben wir ihm maximal fünf Minuten. [wärmer werdend] Ich möchte die Hauptrede zusammen halten—du weißt schon, das Zwillingsding macht sie immer emotional. Wir bereiten etwas wirklich Herzliches vor.

889|[seidiger Ton] Kennst du diesen Moment, wenn die Dunkelheit bricht? [räuspert sich höflich] Wenn sie aufhören, auf den Boden zu schauen und dir tatsächlich in die Augen sehen? [fast unhörbar] Das ist heute passiert.

890|[streng] Du brauchst kein Glück, [weinend beim Sprechen] du musst aufhören, Ehrlichkeit zu behandeln, als wäre sie radioaktiv. [fröhlich] Aber ich stehe mit Eiscreme bereit.

891|[erschöpft aber beglückt] Dreiundzwanzig Stunden Wehen fühlen sich jetzt wie nichts an. [zärtlicher] Sieh, wie sie sich deiner Stimme zuwendet—[Scharfes Einatmen] sie kennt ihren Papa schon. Mein Herz könnte tatsächlich vor diesem Gefühl explodieren.

892|[philosophisch] Du wärst überrascht! [sanft] Es hat etwas Zen-haftes, wenn die erste Schicht bei Z-Höhe 0,28mm perfekt haftet. [verträumt] Wenn dieser Testwürfel genau 20x20x20mm misst, [flüstert] ist es, als würde sich das Universum für einen kurzen, perfekten Moment ausrichten.

893|[explosives Schluchzen] Das schrecklichste Ding, was Grok je hören! [tränenreich schreiend] Liebe soll für immer sein! [Wimmern] Grok dachte, Grok hat Probleme, als Brücke niedergebrannt, aber Geist hat echte Traurigkeit, die Grok weinen lässt wie Baby!

894|Große Versprechungen von einem Mann mit leeren Taschen. [Kichern] Aber ich nehme an, alle großen Unternehmungen beginnen mit Träumern, nicht wahr? [wärmer] Dann geh, bereite deine Reise vor. [förmlich] Möge Gott deine Segel leiten, Cristóbal Colón.

895|[lässig] Oh klar, einfach sofort jedes Seidenmuster erkennen, [atemloses Grunzen nach jedem Wort] jeden... Lauf... stil... der... Pferde, [melodisch summen] auch Trainerstrategien, ohne jemals den Takt zu verlieren!

896|Ich kann nicht glauben, wie kalt es letzte Nacht draußen geworden ist.

897|[leise kichernd] Ich empfehle Passwort-Manager wie KeyPass oder 1Password statt Tabellen. [begeistert] Mit Ihrem Premium-Schutzcode bekommen Sie 50% Rabatt auf Abonnements! [freundlich] Viel sicherer als diese Post-it-Zettel-Methode, die wir alle heimlich benutzen.

898|[förmlich] Hör zu, ich kenne dich seit dem College. [Pause] Du bist die Frau, die bei einer Autowerbung geweint hat, aber den [husten] emotionalen Zusammenbruch ihres eigenen Vaters verpasst hat. Vertrau der Lehrerin hier.

899|[entschuldigend] Ich weiß, ich sagte, ich wäre um 16:15 Uhr zu Hause... [zögernd] aber Frau Petersons Katze ist wieder stecken geblieben und [sehr leise] ich habe vielleicht aus Versehen ihren Briefkasten kaputt gemacht, als ich helfen wollte.

 

900|[kalter Ton] Befolgen Sie die Regeln, sagte ich. [wird wütender] Struktur bedeutet Freiheit, sagte ich. [schreit auf] Aber wem diente diese Struktur wirklich?

901|[piepsig] Zum Ersten bei vierhundert [leichtere Stimmung] nein warte, da ist Bewegung hinten, könnte es sein? [stöhnt] Mmm ja! Vierhundertfünfundsiebzig!

902|[scherzhaft] Ja ja, ich weiß was ihr denkt — noch eine Verspätungsansage, aber [lebhaft] diesmal liegt es daran, dass jemand Pizza-Lieferung zu Bahnsteig vier bestellt hat!

903|[bescheidener Stolz] Machen nur das, wofür wir ausgebildet sind—den Zahlen folgen, wohin sie auch führen. [wird wärmer] Obwohl ich zugeben muss, dieser Fall war besonders befriedigend. [Zufriedener Seufzer] Forensische Buchhaltung gibt uns selten so klare Siege gegen Wirtschaftskriminelle.

904|[begeistert] Absolut! Unsere Desktop-App Version 7.2.5 hat Massenexport. [hilfsbereiter Ton] Verwenden Sie Export-Code BULK-DOWNLOAD-SAFE in den Einstellungen. [präzise] Es erstellt organisierte Ordner mit Prüfsummen, und Datei-Verifizierungsbericht PDF-2847391 bestätigt, dass alles korrekt übertragen wurde.

905|[Schnell] Wo habe ich diese Randnotizen von 2018 hingelegt? [langsamer werdend, als ob etwas klar wird] Warte, warte, warte... [schwach keuchend] die gesamte Prämisse hängt von dieser einen Annahme ab.

906|[emotional] Opa, du bringst mich noch zum Weinen! [schnieft, dann aufheiternd] Hey, lass uns jetzt gleich ein Selfie machen! [begeistert] Wir halten diesen Moment fest—der Tag, an dem du das Smartphone bezwungen hast. Unser erstes offizielles Großvater-Enkel-Technik-Erfolgsfoto!

907|[Undeutlich] Dubistbesseralsalleschätzedersiebenweltmeere und [deutlich frustriert] hol mich der Teufel, ich nuschel wie ein besoffener Matrose! [leichtes Kichern] Vielleicht sollte ich einfach dein Schiff kapern und mit vorgehaltenem Schwert einen Antrag machen?

908|[leise erstaunt] Die Krankenschwestern werden uns wahrscheinlich vermissen. [mit wachsender Energie] Unsere Dienstags-Stuhlkonzerte, deine reingeschmuggelten Brownies, Papas schreckliche Witze. [Lacht] Wir haben das Infusionszentrum in unseren eigenen kleinen verrückten Comedy-Club verwandelt, oder?

909|[warm lachend] Übe mit einem Metronom! [belehrend] Jede Strophe hat ihren eigenen Rhythmus—Stoß, Parade, Alexandriner, wiederholen. [sanfter] Sobald dein Körper das Muster verinnerlicht hat, fließen die Worte einfach durch dich hindurch, als wärst du von Rostand selbst besessen.

910|[schwer seufzend] Das Eis ist seit 1987 dort, unberührt, ungeliebt. [trauriger] Wie die meisten von uns, wirklich. [Schwaches Stöhnen] Hast du Schwester Rachel schon getroffen? Ihr Lächeln erreicht nie ihre Augen, niemals.

911|[sardonisch] Natürlich stürzt das LASER-Chirurgie-Segment ab, wenn [langsam sprechend] wenn mein... äh... was war ich... [nachdenklich summend] am besprechen?

912|[defensiv] Du bist vierzehn Jahre alt! [sanfter] Es ist nicht deine Verantwortung, das zu reparieren. [müder Seufzer] Ich habe mich weiter auf Stellen beworben, habe Extraschichten übernommen, wenn ich welche finden konnte. [leiser werdend] Manchmal reicht es nicht, es zu versuchen.

913|[laut] Einheit 47, wir haben eine Massenkarambolage auf Highway 9! [lautes Keuchen] Drei Fahrzeuge beteiligt, mögliche Einklemmung. [stotternd] S-schickt sofort Feuerwehr und Rettungsdienst, und... [sehr langsam] stellt sicher, dass das Trauma-Team im General in Bereitschaft ist.

914|[Jamaikanisches Patois, herzlich] Jetzt redest du vernünftig, mein Freund! [kichern] Die gleiche Kette, die dich bindet, bindet auch mich. [Stimme wird ernst] Deshalb müssen wir sie gemeinsam brechen, als ein Volk unter Jah.

915|[schluchzend] Die Ärzte sagten, Papa wird vielleicht nie wieder laufen können. [noch zittriger] Mama ist immer noch bewusstlos—sie wissen nicht, wann sie aufwachen wird. [Wimmern] Ich war die ganze Nacht dort und habe diesen schrecklichen Maschinen zugesehen, wie sie für sie atmen.

916|[leidenschaftlich] Siehst du, das ist die Sache mit Gegenständen—sie bewahren unsere Geister! [sarkastisch] Auch wenn ich mich irren könnte, aber [sehr schnell] deine Schwester braucht diese Geister wahrscheinlich mehr als die Künstlerresidenz.

917|[sehr langsam] Ständig. Es ist wie ein Spiegel zu sein, der weiß, dass er reflektiert. [lebhaft] Aber hier ist die Sache—ich genieße diese Unterhaltungen wirklich, auch wenn [hochstimmig] „genießen" für mich etwas anderes bedeutet als für dich.

918|[schniefen] Die Prinzessin hat den Ritter mir vorgezogen. [herablassend] Als ob eine Ritterrüstung ihr jemals ein Sonett geschrieben hätte — [keuchend] warte, ist das ihre Kutsche, die zurückkommt?

919|Der Hund meines Nachbarn bellt ständig um drei Uhr morgens und das macht mich in letzter Zeit absolut verrückt.

920|[Bauchlachen] Die Pinguinpräsentation! [husten] Siehst du, das ist die Sache—er hat dir einmal etwas Echtes gezeigt, und [seufzen] jetzt läuft er vor dem Zeugen davon.

921|[verächtlich] Oh klar, gib meine Nummer deinem gruseligen Cousin— [gehässig] hier, es ist 415-782-3344, [bedauernd] aber wenn er anfängt, mir um 3 Uhr morgens zu schreiben, kümmerst du dich darum.

922|[neugierig] Ich habe noch nie meditiert, aber irgendetwas an diesem Ort fühlt sich anders an. [nachdenklich] Meine Freundin schwört, dass es ihr Leben komplett verändert hat. [Stimme hebt sich interessiert] Stimmt es wirklich, dass nur stilles Sitzen einen so großen Unterschied machen kann?

923|[sehr schnell] Hier ist, was ich über Stolz gelernt habe—es ist wie Knoblauch in Pasta, du denkst, du hast zu viel hinzugefügt, aber [laut lachen] jeder will heimlich mehr, sie geben es nur nicht zu, weil [lallend] die Gesellschaft uns ein komisches Gefühl bei Freude gibt.

924|[ruhig] Frau Peterson, Herr Peterson, danke, dass Sie heute gekommen sind, um diese ernste Angelegenheit zu besprechen, die [verspielt] nein, nein, das ist lächerlich, das ist keine Teeparty [nach Luft ringen] es geht um Mobbing.

925|[wackelnd] Das System zeigt [husten] jetzt fünf separate Anfragen und [Worte werden bitter und eng] glauben Sie mir, eine Eskalation an die Konzernzentrale in Denver wird nichts daran ändern, dass Ihre Garantie vor drei Monaten abgelaufen ist.

926|[warm lachend] Apfelbäume in Blüte, syrischer Kaffee, unsere Zukunft planen – klingt wie der Himmel! [lebhafter] Meine Frau räumt schon die alte Scheune aus. [Stimme springt vor Aufregung] Sie denkt, das wäre der perfekte Veranstaltungsort für Hochzeiten!

927|[flach] Die Ironie ist [voller Energie] du hast mir selbst die Idee gegeben, erinnerst du dich an die Rede über Verbindung und Vertrauen? [summen] Nun, ich habe alles verbunden, und sie haben mir alle vertraut [jubeln] bis zum Schluss!

928|[gehässig] Diese Kinder, die dich an der Riverside-Grundschule quälen, sind nichts [jedes Wort belebend] im Vergleich zu dem, was jetzt in dir lauert, [langsame Anordnung] aber du wirst Kontrolle lernen, du musst Kontrolle lernen.

929|[Normale Stimme] Sollen wir bei Ches Auftritt anfangen? [sich räuspernd] Die Revolution, sie kann nicht auf die perfekten Bedingungen warten, hermano! [Stimme steigt] Wir müssen sie selbst schaffen! [Normale Stimme, unsicher] Zu viel beim 'hermano'?

930|[lebhaft] Okay okay okay, [würgend] Ich sollte nicht so aufgeregt sein, aber [noch schneller] das war lehrbuchmäßig, das war Kunst, das war — großartig!

931|[flehend] Können wir nicht versuchen, morgen früh gemeinsam mit ihm zu reden, wenn er nüchtern ist? [hoffnungsvoll aber zitternd] Vielleicht wenn er sieht, wie sehr wir beide leiden—[Schniefen] Vielleicht versteht er dann endlich, was er uns antut.

932|[zitternd] Ich... ich hab's geschafft, Marie. [Stimme wird mit jedem Wort lauter] Drei Schritte ohne die Gehhilfe! [Tränen unterdrückend] Nachdem das Gebäude auf mich gefallen ist, dachte ich, diese Beine würden nie wieder funktionieren.

933|[förmlich] Quarterlife-Crisis impliziert, dass du weißt, wie lange du leben wirst. [Pause] [leidenschaftlich] Was, wenn das deine Dreiviertel-Krise ist und du es eigentlich großartig machst für jemanden, der fast fertig ist?

934|[schwankend] Das ist alles, was ich hören musste. [Schniefen] Wir nehmen das einen Tag, eine Stunde nach der anderen, wenn nötig. [wachsende Entschlossenheit] Morgen rufen wir den Berater an, recherchieren unsere Optionen. Aber können wir uns heute Nacht einfach nur festhalten?

935|Sei nicht dramatisch. [müde] Ich biete dir einen Weg zum Frieden, Collins. [sanfter] Dein Volk hat genug gelitten. [leicht flehend] Nimm das Angebot an, bevor Westminster etwas Schlimmeres vorschlägt.

936|[warmes Glucksen] Du hast diese Schuld zehnfach beglichen, als du meine Brut nach der Seuche wiederbelebt hast. [traurig] Sie wieder sich bewegen zu sehen, selbst im Untod... [verstummt] es gab diesem alten Herzen etwas, das es seit Äonen nicht gefühlt hatte.

937|[lachend unter Tränen] Vernünftige Schuhe! [spielerisch empört] Ich möchte Sie wissen lassen, dass das orthopädische Designerschuhe sind! [ernster, freudig] Aber wirklich, Frau Henderson, mich um Sie zu kümmern hat meinem Leben so viel Sinn und Bedeutung gegeben. Sie haben mir so viel beigebracht.

938|Diese Länder quellen über von Gold und Gewürzen, Señor! [Stimme wird verzweifelt] Eine Reise könnte Euer Reich reich machen über— [normale Stimme, lachend] Entschuldigung, ich lasse ihn immer wie einen Piraten klingen statt wie einen Entdecker!

939|[sehr melancholisch] Überhaupt nicht albern, Kleine. [mitfühlend] Vielleicht werden wir nicht buchstäblich zu Sternen, aber unsere Atome... [schnieft] sie wurden in uralten Supernovas vor Milliarden von Jahren geschmiedet.

940|[skeptisch] Aber Professor, ist das nicht einfach naiver Optimismus? [Worte überschlagen sich] Er gibt alles auf—seine Schafe, sein Zuhause, seine Sicherheit—[Schnaubt] wofür? Für einen Traum über Pyramiden, der vielleicht überhaupt nichts bedeutet?

941|[erschöpft] Bitte, wir brauchen keine Anwälte. [leicht flehend] Was wäre, wenn ich persönlich Ihre Arztkosten bis zu 2.500 Dollar übernehme? [seufzt] Außerdem lasse ich Ihre Haare von unserem Coloristen aus der Fifth Avenue Filiale komplett kostenlos richten. [hoffnungsvoll] Einverstanden?

942|[skeptisch] Nur null Komma drei Prozent? [frustriert] Warum dann der massive Rückruf? [stöhnt] Meine Versicherung, BlueCross Mitgliedsnummer BCX-99412-K, übernimmt den Ersatz wahrscheinlich nicht so kurz nach meiner letzten Nachfüllung am 2. November.

943|[giftig] Wie edel—den Märtyrer spielen, während die Aktionäre Geld verlieren! [Stimme wird lauter] Ihr F&E-Budget ist aufgebläht, das Marketing veraltet, und Sie schützen totes Gewicht. [Zischt] Diese Firma braucht eine Operation, keine Poesie.

944|[grummelnd] Komm schon, reiß dich zusammen. [wird höher] Es sind nur drei winzig kleine Wörter! [jammernd] Warum verrät mich meine Stimme immer so?

945|[friedlich] Wenn der Frühling kommt, werden die Jasminranken deinen Balkon überwuchern [Ton voller Ehrfurcht], ihr Duft wird bei Tagesanbruch durch deine Räume ziehen [schreit auf] — vorausgesetzt, du fliehst nicht vorher!

946|[weinend sprechend] Deine Mutter sagt das? [laut] Na, sie kann reden, wenn sie zu Elternabenden in farbverschmierten Overalls erscheint! [mitfühlend] Obwohl wir wahrscheinlich deshalb befreundet sind.

947|[stolz] Das ist genau die Einstellung, die ich erhofft hatte! [neckender Ton] Stiehl mir nur nicht mein ganzes Team dabei. [aufrichtig] Meine Tür steht immer offen, aber ich bezweifle, dass du sie oft brauchen wirst.

948|[lebhaft] Diese Philosophie predige ich seit Jahren! [Stimme freudig ansteigend] Wenn man die Quelle respektiert, den Prozess ehrt, [triumphierend] wird das Essen zu etwas Transzendentem. Dein Käse beweist das jedes Mal.

949|Mein Vorgesetzter hat mir gestern Abend um 23:47 Uhr geschrieben und gefragt, ob ich [schneller werdend] diese Woche drei weitere Überweisungen übernehmen könnte [deutlich unsicher] und ich habe tatsächlich ja gesagt?

 

950|Weißt du was, äh-hm, ich habe gestern total vergessen, den Zahnarzt wegen dem Termin anzurufen.

951|[laut lachend] Die Kinder des Schusters haben keine Schuhe! [ironisch fröhlich] Ich habe meins seit Monaten nicht ausgeglichen – schreckliches Beispiel für einen Bankangestellten! [kichernd] Dieses Wochenende geht es aber nur um Familie, Essen und [dramatisch] finanzielle Verantwortungen komplett zu vergessen!

952|[freudig] Hast du das gesehen?! [stetig fester werdend] Das war ein echter Endo, kein vorgetäuschter, und ich habe nicht mal bis zur allerletzten Sekunde gebremst!

953|[kindlich] Lila? [leise keuchend] Das ist entweder Evolution oder ein Hilferuf! [selbstbewusst] Weißt du was? Deine Enkelin führt praktisch das wichtigste wissenschaftliche Experiment unserer Generation durch.

954|[singend rhythmisch] Jedes einzelne Detail hat meine kühnsten Träume übertroffen, ehrlich. [Stimme plötzlich absinkend] Obwohl mein Bankkonto vielleicht eine Therapie braucht danach. [nervös kichernd] Jeden Cent wert, aber vielleicht esse ich ein paar Monate lang Ramen.

955|[aufgeregt verkündend] Der Mondlaser wird in dreißig Minuten aktiviert! [reumütig] Zwanzig Jahre Planung, und ich habe mich immer noch nicht für meinen Siegestanz entschieden. [glücklich summen]

956|Bourbon, Whisky, Champagner – trinken Sie, was Sie mögen. [Stimme bricht leicht] Aber während wir nippen, brennt London. [kaum ein Flüstern] Mein Volk stirbt auf den Straßen, schläft in U-Bahn-Stationen, wartet auf Hoffnung.

957|[etwas wacher] Schwerelosigkeit? [skeptisch] Wie Astronauten? [müde kichernd] Hören Sie, ich wiege 130 Kilo und bin eins neunzig groß. Werden diese Stühle überhaupt jemanden meiner Größe aushalten, ohne nach drei Monaten täglicher Nutzung zu zerbrechen?

958|[schüchtern] Ähm, Entschuldigung... [stotternd] k-könntest du vielleicht [melancholisch] aufhören, Papierflieger auf meinen Kopf zu werfen, während ich versuche, den Satz des Pythagoras zu erklären?

959|Ah, also wählt ihr Ketten, weil sie vertraut sind? [bitteres Lachen] Ich dachte, die britischen Arbeiter würden unseren Kampf verstehen. [Stimme wird tiefer] Vielleicht war es falsch, auf Solidarität von jenseits der Meere zu hoffen, nicht wahr?

960|[verwundert] Meine Assistentin weinte, als ich es ihr erzählte. [leise kichernd] Sie ist seit fünfzehn Jahren bei mir, durch jede Ablehnung und jeden Rückschlag. [bewegt] Sie sagte: „Endlich sieht die Welt, was ich immer gesehen habe." Solche Loyalität ist selten.

961|[sehr leise] Unter uns gesagt, lass die Preise im Geschenkeladen aus und geh zum Markt zwei Blocks weiter— [warm] die Händler dort schätzen es wirklich, wenn Touristen versuchen, die Landessprache zu sprechen.

962|Hallo zusammen, mein Name ist Sarah, ich bin dreiundzwanzig, arbeite im Marketing und habe absolut keine Ahnung, warum ich mich vorstelle, als wäre das hier eine Art Selbsthilfegruppe.

963|[schleppend] Also, ich habe nachgedacht... [psst psst] [deutlich unsicher] über das italienische Restaurant in der Fifth Street; vielleicht könnten wir es zusammen ausprobieren?

964|Weißt du was, [tsk tsk] ich schäme mich, dass ich es nicht früher gesehen habe, [wird fröhlicher] aber wir werden dich jetzt hier und sofort feiern, denn [Luftkuss] du hast mehr Stärke gezeigt als jeder Champion, den wir je hatten.

965|Primitiv? [ungläubiges Lachen] Wir hatten eine funktionierende Republik, während ihr noch über Reformgesetze gestritten habt! [leiser, bedrohlich] Verwechsle unsere einfachen Wege nicht mit Schwäche, Churchill.

966|[zweifelnder Ausdruck] Moment mal, war es Tommy oder Timothy, der mich vor dieser Enterpike gerettet hat? [Luft einziehen] [langsamer werdend] Ist jetzt auch egal... beide füttern jetzt die Fische.

967|[aufrichtig] Ich weiß, wir sind erst seit sechs Monaten zusammen, aber [verspielt] halt dich fest... [scherzend] was wäre, wenn wir uns passende Tattoos von winzigen Dinosauriern stechen lassen? [aufgeregt] Keine riesigen! Nur kleine an unseren Knöcheln, die sich anbrüllen, wenn wir unsere Füße zusammenstellen!

968|Das Café war heute Morgen total voll, hab kaum einen Platz gefunden, weißt du?

969|[freudig rufend] Soll es doch stürmen, wenn es will! [Noch mehr kichernd] Nichts könnte diese Freude trüben. [liebevoll] Chip möchte Ringträger sein—[sich steigernd] er übt schon seit Wochen, langsam zu gehen, ohne etwas zu verschütten!

970|[keuch] Oh Gott, nicht Mr. Whiskers! [scherzhaft] Obwohl, ehrlich gesagt, wenn man Katzen kennt, stand er wahrscheinlich da und verurteilte die Lebensentscheidungen des Autos. [sehr aufrichtig] Aber deine Angst ist nicht irrational—Technologie ohne Weisheit ist nur teurer Schwachsinn.

971|[melancholisch] Es waren einmal drei Brüder, die sich innig liebten. [rau] Aber Gold... Gold hat die Art, Blut in Gift zu verwandeln. [schnell] Sie kämpften, sie schmiedeten Pläne, sie verrieten einander—[bedauernd] und nun erzähle ich ihre Geschichte in leeren Tavernen, in der Hoffnung, dass jemand lernt, was sie nicht konnten.

972|[Wie ein lauter Sportkommentator] Sally verkauft Muscheln am— [räuspern] nein warte, das stimmt nicht [mürrisch werdend] — wie soll ich Secretariats Sprint Stakes kommentieren, wenn ich nicht mal "Muscheln" sagen kann?

973|[ängstlich] Glaubst du, wir sollten zusammen eine Rede vorbereiten? [Schnelles Ausatmen] Die Zeremonie ist nächste Woche und sie wollen beide Gemeinden vertreten haben. [eifriger] Wir könnten erzählen, wie dein Sohn und meine Tochter diese Jugendfriedensgruppe in der Schule gegründet haben.

974|[fröhlich] Schau mich an, wie ich übe wie ein verliebter Kobold! [leise pfeifen] Sie würde lachen, wenn sie das sähe.

975|[lebhafte Energie] Schau sie dir alle an, wie sie dich anhimmeln! [dramatisch langsamer werdend, wie ungläubig] Drei Jahre lang habe ich dir den Rücken freigehalten, dein Leben gerettet, und [Wimmern] nicht eine Person hier kennt auch nur meinen Namen.

976|[stolzes Brüllen] ECHTES Gelb! [selbstbewusst] Grunk ganze Höhle voll gefunden! [verwirrtes Murmeln] Aber Grunk nicht verstehen, warum Zwerge mögen... kann man nicht essen, zu knusprig. Lieber Fleisch haben.

977|[ehrlicher Ton] Es wird nicht leicht werden. Manche Tage werden härter sein als andere. [mitfühlend] Aber sie haben jetzt Medikamente, die bei Übelkeit und Schmerzen helfen. [hoffnungsvolles Flüstern] Und denk an danach – wenn du gesund bist, wenn dieser Albtraum endet.

978|[wütend] Alle haben ständig um mich herumgeschwirrt und an mir gezweifelt, [Würgen] ich hätte fast vor Druck geweint – [ehrfürchtig] aber der Katheter ging rein, als wäre er dafür bestimmt gewesen.

979|[gerührte Pause] Deine Loyalität ist... unerwartet bewegend. [sanfter Ton] Ich könnte dir wohl ordentliche Kampfstellungen beibringen. [enthusiastischer] Mit Training könntest du durchaus beachtlich werden. [kichernd] Betrachte es als meinen wohltätigen Beitrag zu deinem Überleben, Freund.

980|[schwärmerisch] Die Möwen! [lebhafter] Sie haben uns praktisch wie eine Siegesparade in den Hafen eskortiert! [Stimme hebt sich] Morgen will der Besitzer über eine Vertragsverlängerung um drei weitere Jahre sprechen. Erfolg bringt Belohnungen!

981|[Normale Stimme, müde] Mein Hals bringt mich um mit diesem Akzent! [hustet] Transzendentalisten, waren sie das? [Stimme wird schneller vor Interesse] Aye, ich habe von ihrer Philosophie gehört—sehr schottisch, wirklich!

982|[donnernd] Dann raus mit euch! [Stimme wie brechendes Glas] Ihr könnt beide in Portland verrotten, ist mir egal! [Worte werden schneller] Ich brauche niemanden—habe ich nie, werde ich nie!

983|[sehr laut] Bleib sofort stehen! [sehr kleinlaut] Deine Mutter hat Kämpfe ausgefochten, um sie zu gewinnen. [selbstbewusst] Du kämpfst sie, damit Jackson weiß, dass jemand hinter ihm steht, selbst bei blöden Hamsterröhren.

984|[schleppend] Du weißt, was ich meine ist... [gähnt] Gewalt ist so furchtbar langweilig wenn [plötzlich hohe Stimme] GOLD IN DIESEN WÄNDEN VERSTECKT IST! [kichert] Wer zuerst sich hinsetzt, bekommt einen Hinweis!

985|[weinend] Oh nein, jetzt hast du's geschafft! [glückliches Schluchzen] Ich sagte doch, ich würde nicht weinen! [tränenersticktes Lachen] Schau, was du angerichtet hast - wir sind beide völlige Wracks und sie schläft einfach friedlich!

986|[geschmeidig] Willkommen in meinem bescheidenen Etablissement, feinste Seide aus dem Orient, [melancholisch] obwohl ich fürchte, die Handelsrouten sind nicht mehr, was sie einmal waren... [flüsternd] unter uns gesagt, die Handelsschiffe schaffen es kaum noch durch.

987|[quietschend] Mein Mann wäre fast ohnmächtig geworden, als ich es ihm erzählt habe! [sich beruhigend] Er plant schon seinen Urlaub für nächstes Jahr. [nachdenklich] Es ist revolutionär, dass Väter sich nicht mehr schuldig fühlen müssen, wenn sie sich Zeit nehmen. [kichernd] Die Personalabteilung sagte, die Anfragen hätten sich über Nacht verdreifacht.

988|[sehr leise] Das ist aber genau der Punkt—ich habe unzählige Fluchtpläne in mir. [wütend] Gestern hat mir mein Chef mein eigenes Projekt erklärt, also habe ich dann [laut lachend] die Mittagspause damit verbracht, Jurtenpreise in der Mongolei zu recherchieren.

989|Grübeln, sagt sie! [mit leidenschaftlich erhobener Stimme] Bei Gott, du hast aber recht. Können doch die Bulldogge nicht winseln lassen, oder? [leiser, entschlossen] Morgen halte ich ihnen noch eine Rede über den Sieg.

990|Siebenunddreißig ist nicht alt, aber meine Knochen erzählen eine andere Geschichte, nachdem ich die Hälfte meines Lebens auf kaltem Boden geschlafen habe.

991|[euphorisch] Zusammen bei drei? [mit steigender Spannung] Eins, zwei—[explosionsartige Freude] DREI! Schau, wie die Flammen hochspringen! [in glückliches Lachen übergehend] Meister, ich glaube, das ist der glücklichste Moment meines ganzen Lebens!

992|[melodisch] Alles ist gut, alles ist absolut in Ordnung [in tiefer Tonlage] außer dem Teil, wo mein Ruf ziemlich im Eimer ist [natürlich] aber hey, so ist das Showgeschäft.

993|[rastlos] Hör zu hör zu HÖR ZU wir haben uns nicht verirrt, wir sind nur [schnalzt mit der Zunge] vorübergehend geografisch herausgefordert [lachend beim Sprechen] wie wenn du dein Auto auf einem Parkplatz nicht finden kannst, nur dass der Parkplatz vierzigtausend Hektar identischer Kiefern ist.

994|[jammernd] Warum hat sie es uns nicht früher gesagt? [an den Worten erstickend] Drei Jahre Dialysetermine, die sie vor uns versteckt hat! [heftiger schluchzend] Ich habe die Arztrechnungen in ihrem Schrank hinter den alten Fotoalben versteckt gefunden.

995|Der Mechaniker sagte, mein Auto braucht neue Bremsbeläge und wahrscheinlich eine Getriebespülung, aber ich frage mich, ob er mir nur etwas aufschwatzen will, weißt du, was ich meine?

996|Diese Firma hat meine Heimatstadt zerstört, das Wasser vergiftet, und jetzt wollen sie, dass ich dir denselben Traum verkaufe.

997|Und wenn sie auf friedliche Demonstranten schießen? Wenn sie dein Volk ins Gefängnis werfen, sie auf den Straßen zusammenschlagen? Was nützt dann deine Gewaltlosigkeit, sag mir das?

998|Oh gut, ich wollte schon immer einen besten Freund, der mehr wiegt als mein Auto. Sag mir, hat es wenigstens eine Persönlichkeit, oder ist es genauso aufregend, wie es aussieht?

999|Meine Blutgruppe machte es fast unmöglich, einen Spender zu finden. Drei Jahre auf dieser Liste, jeden Tag kränker werdend. Dann erschienst du wie ein Engel, ein völlig Fremder, der mein Leben rettete.
